马克思主义真有用啊，直接能反驳他
他们的亡国经验还是太少了呀
美国哥们让你注意安全的话……是不是可以真的注意点了
拜登：反正过不了，刷一波好感，无本万利
……太坑了，拿命还啊
以前靠关系，现在关系之外又增加了，精英竞争，普通人还是进不去
The United State of America is a Business
这些人只是隐身在更后面了吧
世界上最大的巡航导弹来了
DEI 可能占一部分因素，更多的应该是美国培养不出来新一代的工程师了吧
兄弟主打一个叛逆
美国人有自己的房贷
很多人中也包括她吧
这里是说公共开支要为每个犯人花1500美元，犯人坐牢还要自己交一笔钱，还要给监狱无偿劳动，监狱赚麻了
卧槽太尖锐了！
低保户拿不到低保是吗
罗生门啊，人总会选择对自己有利的说辞
说好的美国不是人情社会呢
金融寡头经济好的时候吃肉，经济不好吃人
现在的美军早就已经不是海湾战争时的美军了，已经沦为贼配军了
想起来饼叔中东的那个纪录片 街头卖艺的犹太艺人还在叫嚣沙光加沙
他的逻辑也是混乱的，而且这些逻辑不是知行合一的
我30年的房贷，利息比本金还多
战场上杀敌人几乎不会ptsd，但是杀平民会
所谓回家了，就是指十多年后组织者尸骸被发现浇灌在了纽约新楼的混凝土里。
把一个没有工作技能的人放到技术岗位的dei是错误，但什么样的能力能匹配这些百分之一先生呢
所以tiktok这种媒体有助于美国的政治选秀表演
他参军不是为了让老婆可以安心当家庭主妇吗
告诉我是谁教会那些人开飞机的？
一个白人向黑人乞讨，我的天。魔幻
沙漠风暴美英打得顺风顺水，怎么会PTSD呢
没有一个是正常人，或者说中国视角下的正常人
发展才是硬道理，身份政治是挑动群众斗群众而已，由美国分裂的现状可见一斑
针头不落地，费城更美丽
两党虽然不一样都是核心都是一样。支持犹，巩固上层
喜欢我金融创新吗
欢迎来到跨服对线
他只是安全检查就觉得不爽了，那些战争中失去家园的人呢？
US刀乐！
南方口音
一个国家成为一个公司/企业。。。
硬核狠人
当时大家都觉得911很惨，但是现在看来科威特那个6岁被爆头的女孩子呢。那些第三世界国家的人民呢，他们的命不是命吗
高等教育免费也只存在于少数欧洲国家吧，且现在一些也开始收学费了
教你怎么赚钱
多有意思，这些人认为的恢复不是往一个方向啊，他们就是分裂的
霍霍，地检，很有权力的位置
这不是战争，这是对抗的反噬，因果关系不要搞错
这个人一开始感觉真诚后面就感觉到了是个老油条
因为在capitalism情况下，法权属于资产阶级，而法律自然更多是为了他们而服务
突然意识到，现在的以色列和911后的美国思路是一样的
这和中国的抗日战争形成鲜明对比，抗战军民都知道为何而战
不是不关心，是两边对他们都一样。
这么白和整齐的牙是专门做的，美国有钱人讲究这个
问题不是dei  是为了满足dei而不得不塞进去很多能力不足的人
《闭环》
他作为既得利益者，白人，男性，在抱怨权力分给了他认为不该给的人，因为他觉得自己的权力被削弱了
为什么一定要有
这哥们前面说的话这玩意能信吗
怪不得一开始叫狂吻美利坚呢
我先怀疑，是不是要从政
前后连着看吧，受高等教育的人是1/3，所以大学生不饱和哪来高端职业呢？
学校门口开大麻店
有些话听听就算了，迷失东京的嘉宾受访说改过了，之后就被逮捕上新闻了
其实国籍问题就说明某彗论断：舆论宣传会回旋镖，到最后发现与现实不一样
感觉被污染了
这地方好有 风骚律师的场景感，是在这里取景的嘛？
离谱什么，天命昭昭，报应不爽，这里放贝多芬的《命运》都不过分
《爱国》说是
投共一念起顿觉天地宽
有捷径，先在台湾待几年，过几年自然就回来了
沙漠风暴行动杀了太多无辜的平民
不要对标咱们的人民解放军，东大的部队在全球也是顶尖的
试图掩盖阶级矛盾的身份政治分裂
卢本伟申请出战
第一反应不是自己的问题，而是因为种族才巴拉巴拉
一阵强劲的音乐响起
合久必分分久必合只对华夏文明适用，因为文化认同感
首要2333美国每年那么多起枪击案，“首要”2333
士兵都发现了，这是掠夺的战争，是侵略战争，所以没有归宿感
这个脚的转动，莫名的自大。自以为是
胡扯，入国籍要宣誓的，你这是哪个国家好了就爱那个
这大叔就像gta里面一个NPC好好好
在纽约cos特，怪不得被打那么多次呢好狠
这哥们完完全全一个E人啊
老板也是为了欢迎祝饼叔玩得开心所以用了正面的词
细节胸针
这句话已经说明是美国整个政治体制啊
爱国，但美国国籍
Your中文is上手
不知道为何而战，就会怀疑自己行为的正义性，毕竟大部分人都是正常人，不会嗜血渴望战争
我叔叔是中东最好的飞行员？
好幸福啊 我们是世界上少数不用赌博的
那不算岐视吗
掌控和平 X  制造战争 ✓
就一个小时了这位老哥还没正式出场呢……
居然和我们想法倒置的，难道不是先有实业才有金融吗
《比较爱国》《入了美国国籍》
老佛爷不是付过了吗
还有消防员，因为911之后的政府对消防员的处理方式，导致现在美国消防员的磨洋工行为，回旋镖总会打回自己身上
有水平
他说的是shouldhave 本应该擅长
这里的开始整理卫生，真的让人难受，自己原本有活的更好的动力，却难以制止的堕落
能烧伤后恢复得那么好的财力都很雄厚
意识到问题了，但是归因错误，所以结果可想而知
这个人能很好打那些国内喊着大麻无害人的脸，看看他现在的样子，除了PTSD的原因，就是因为他依靠大麻不按时服药导致的，可怜是可怜，但后续是他自己一步步走进去的
离谱又很贴合的比喻
911之前美国消防员真没话说，911后就不行了
所以才6年被biu14次吧
强尼银手老年版
老头当年也算六郡良家子，正宗金发美国兵啊
本应该作为调配资源存在的金融业反过来蛀空了生产价值的产业
这是拿了骂娘卡
老哥真实了
信一半吧，毕竟梦想是演员。
这里的fix the door应该是暗指移民问题
美国大兵：听党指挥，听哪个党？
击毙3个带武器的武装分子没啥问题，他痛苦的是看到一个6岁小女孩被正中（说明是故意）头部枪毙
像一群动物。。。
“哪怕是英国最贫穷的爱国者，一想到英国的富有，也会骄傲地挺起胸膛”
not heaven not hell
看到这 感觉已经不能把美国当做一个国家 是一帮既得利益者把回旋镖打在百姓身上
将美国国籍是为了更方便在那边生活吧，但是就文化认同和心理认同上来说，他还认为自己是中国人，但是愿意在那边生活，所以物理上认为自己是美国人。
打了别人一巴掌却不肯让别人一巴掌
神了
哈哈哈哈哈哈，还不够蓝吗？人家的裙子
D4C发动了 全是平行世界的大统领
美国人对于历史轮回的理解太浅薄，总认为几十年就能循环
这个人才是如罗马公民一样，真正意义上的美国公民
你们创伤了别的国家，然后你们应激了？
他给我一种很傲慢的感觉
希望在看这一段的大家要明白一点，那个时代工作在双子大厦上的没有普通人，都是对美国发动战争最强有力的支持者，是美国战争机器的供应人
矛盾不解决，内乱只会越严重
如果我没记错，那位老兵的补贴就是450，也就是他本来是最高津贴，因为犯罪变成450
才反应过来现实中是没有bgm的啊，配上bgm真的精彩多了
希望不了解边防的人不要再黑云南了，我们从小的禁毒教育是真的，国家与边防真的做了太多太多
她是一个理想主义者，她的种族、她的家庭、她的生长环境也给了她践行的土壤，在这个两极分化愈演愈烈的时代，有的地方即使too much，她也比那个白男获得我更多的尊敬
Google一下（doge
《fix the door》
这个大叔真的很有格局
中国人的文化认同感强
这个冷笑话和一点没带笑的眼睛…
我看过马俐管家还怕这个？（doge）
人家父母是聋哑人，从小就习惯手语，肢体语言多很正常的
人类是一个靠着相信而存在的物种
所以说云南的边境战士们真的很难
天呐电影都不敢这么拍……
唉 这些消防员到现在也没有得到足够的帮助
《steam入机验证》
做淘金热里卖铲子的人
因为我们是完整的，由根向发，阔枝散叶，延续永恒
这些消防员当时连个防具都没带，英勇无畏，可惜结局都很悲惨
看出来了，这哥们是史密斯专员
这么一比 这哥们可太励志了
与其说他们是天生的演员，不如说演员就是去演他们吧
泰戈尔有句诗：鸟儿以为把鱼举在空中是一种慈善
美国人不仅没意识到911是自己做的孽，反而变本加厉了
一个五年计划都有了#
《语言即是自己的祖国》
但是美国只有把阶级矛盾转移到人种肤色上，才能让大多数人意识不到那是阶级矛盾
冰冷的大楼，没感觉到严肃、威严，只有冷漠
才意识到他说话时手上这么多的动作是因为他的父母是聋哑人吧。
bro太爱国了
圣地巡礼（）
但能进到这类学校的也几乎都是一个阶级里的啊
视角决定一切，当纬度降到一个个体身上，任何事情都是悲剧
和群众打成一片？
他逻辑并不混乱，是表达能力太差了
彼窃钩者诛，窃国者为诸侯
语擦（上皮版
 其实人家很可能只是不想被拍…
他似乎是被童年治愈一生的那种人
——————食贫道电影制片厂——————
不是正常，是应激地冷静了
哥们你看的马列主义嘛
个人英雄主义
牵扯到犹太人，说话就非常谨慎了，开始遣词造句了，哈哈
好端端去杀人放火，还都是平民，回来崩溃了很正常。为了保卫祖国奋勇杀敌当然不会得ptsd
因为本来就存在这些问题吧……
这个小姐姐眼睛好大好漂亮hhhh
莫名很《小丑》
没说 但大家都懂了（笑
很多人参军都不是为了参战啊，就像前面的华裔餐馆大叔，只是拿这个当工作挣钱或者拿身份
夹杂着只是好玩，让沟通更亲切，表达一下对你文化的认同。。。。别这么非黑即白好么
真正亲身经历过的人跟那些没经历过只会喊口号的人的认知肯定有差别，这句话同样适用于弹幕
这个脸型，年轻的时候绝壁帅哥一枚啊
这个人很少说you know，但是口头禅是“right？”
妻子真细心
仿佛在问一个中国人为什么不考北大清华
感觉他注意力不集中好严重，每个过路人他都要紧张又茫然地看一眼
我们这街头喊的“回收旧空调旧手机旧电视”
只要是经历过战场的士兵，都会有ptsd，先烈们是活生生的人，容不得污蔑，也不应该作为一个偶像遭受到盲目的神化
比一般网红幸苦，赚得也不多
这种情况受伤最多的是平民……恐袭在哪里都该被唾弃
《450》《4000》
这里的视角抱枕上的文字变成了dog
这一期的饼叔尤为温柔
开启防御模式 乖巧无害的星巴克黑人
应该是说“让我的妻子体面一点”
幸福可能来敲门，但幸福来敲门不太可能
要是双语字幕就好了
说人话：没融入进去
给淘金者卖铲子的
要注意，他能意识到这些，已经是跳出阶级视角了
中国古代就是，兵跟土匪差不多，所以近代军队改变对于普通人来说真的意义重大
美国啊，请慢下来等等人民!
其实是用身份政治来掩盖金融危机后带来的阶级矛盾
冷知识，晚清抽得没这么厉害
我在雅思口语中回想模板现场
她说话的声音和语气都很舒服
不贵，但是成瘾快，且你会越来越想要更纯的货
十二岁搬来，一过来就吸上了
所以更证明了前面的话不可全信，甚至另外几个人也是
这里should have没翻译出来，假设语气
看纪录片 需要注意「个人叙述陷阱」
你觉得冤冤相报何时了，但是中国被入侵的时候你想过这句话吗
错误的，他不是ABC，ABC恐怕就不一样了
全心全意为人民服务！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
讽刺别人的 别太清高了都是为了生活
七星老哥
21世纪电池之母
付钱出镜就不能算纪录片了
政府是为了防止血液病的传播
卧槽这个突然消音真的牛逼了
大头鹰说的具象化了
美剧看多了，我怎么有点感觉他们这现象很常见呢
人在阶级中真的很难反过来针对自己所在的阶级
我真的有点先入为主隐形歧视了，刚看时看到这哥完全没想到他会有这种思考
看饼叔的纪录片记住一点，任何人的回答都不能尽信
老人家真有意思，我问你什么让美国分裂，你让我别带两党节奏
不是主要是你们嘴也太严了，直到戴上头套才知道是干什么的
并不是，ptsd是一种病，它并不以旁观者的主观臆断而消失，不管在任何时间、空间
选择一个拥有亿万家财的企业家去操控一个企业，这么说突然感觉很合理
我们国家缉毒警很伟大
你信什么，上帝、金钱，还是你只信因特网？——Jony J《信仰》
绝了，饼叔一句话就总结明白了
hand job is job
所以更证明了前面的话不可全信，甚至另外几个人也是
2077世界观里我们就康陶吧
就这么水灵灵地说出来了？
总结：知道以色列不对，但是不敢说
意思就是说虽然加入了美国国籍但对美国没有任何的归属感，还是更喜欢中国这并不冲突
主持正义未遂，尴尬离场
那为什么小女孩可以被杀，他们就不能被杀呢？
刚当上世界中枢国家，就被打回第三世界
刚才展示的数据意思是，近一年资产增长了79%，近乎翻倍
我去这弹孔。。。
看看他脸上的伤疤，他的这些感悟已经非常可以了，他也是受害者
看哭了，原本是带着刻板印象来看这位老哥的，结果发现他是真的有智慧的人，会思考的人
犯罪的是政客，受罪的是老百姓
everything is a gamble，my friend
入籍要宣誓的，第二代你可以说没的选，第一代绝不存在换国籍还爱国的，无非是面对镜头说漂亮话罢了
他是印第安后裔啊，弹幕问号的没仔细看吗
哥们儿，股市图看多了，历史看少了
Free Free Palestine
？
这是位街霸
挺了不起的，一位911的幸存者却不偏激不疯狂
着姐们拍完手后还比了一个倒赞
选秀打投
微尘被时代的风吹起时 选择成了命运的始作俑者
大头鹰说的对，华人还是在华人圈子里，身边没有说英文的
去角逐奥斯卡最佳影片吧，我求你了
中国得到了发展窗口
哪来这么多一样怪
想到很火的新华字典里的一句话，xxxxxxx我们都有光明的未来。平等的种子从头种下。
这时候，往往会有一位眼尖的人大喊 America
美国没有人情世故是谁说的来着
所以目前所有人，除了落魄的老兵没有人认为这是制度问题，依然乐观的相信美国还会“回摆”，白人女律师甚至认为是人们的观念问题，可见社会积重难返
穿卡哈特
红领巾（警觉
为啥都懂点中文
不是头套憋，身上好几件衣服还穿个防弹衣，又沉又热
财经张雪峰
卧槽这个戛然而止绝了
这个问题就很典型的华人思维，所以很多华人会去学医学、学法律、学政治
不对 koran应该是指朝鲜？south koran才是韩国吧
其实都是正常人啊，只是经历和环境把他们分成了不同阶层和身份而已
上面的哥们，这是主动移动焦点表现镜头语言的
伊拉克战争很多退伍老兵PTSD的回忆录里，印象深的是屠杀贫民的惨状
在美国合法化对吧，这我不反对，别在国内就行
谁说老外没官腔的？
感谢林则徐，感谢缉毒警察，感谢我伟大的祖国
真他娘的黑啊
医保来了
military
正面旺德福背面泰瑞宝中间我太富
是做无名小卒，还是名扬天下
回忆战场让他觉得痛苦，所以开始收拾屋子试图让自己转移注意不那么痛苦
老哥有这认知说明真读了不少书
去阿富汗保护邻居和家人的安全
那是你们主动去挑起的，不是被动的。
牛逼。拿了国籍怎么了。不拿国籍要是天天有人过来找事情呢？
考研阅读还有一篇讲美国法学院的贷款
搞金融的对这种都很敏锐的
清，乾隆四十一年
啊，司机没事，那没事了
冷知识中国没有恐袭也只有不到十年
这哥们挺有效果啊，不愧专业的
这个餐厅好像血界战线里面那个
完全是在讨好中国观众，他本质上就是利己主义
啊？？《第一家》
太伟大了，哈耶克。原来这就是自由啊！
本质该做的不做，真实一针见血
你不拿，我怎么拿，我不拿，史密斯专员怎么拿呢
一开始以为这老哥胡言乱语，现在感觉这老哥才是在无奈中最积极的人。
化学极乐？化学极苦
前面有一段地铁上的剪辑，这个人和刚刚的白人老兵在同一节车厢里坐过
先“扣帽子”制住对方，在顺着把矛盾化解，他真的挺懂谈判的
有花的是当天本该过生日的牺牲者 每天都会换
更是应了那句话“高楼下有阴影，霓虹后有血泪”
昆明火车站……
以色列旗拿掉了哈哈
纽约人民广场233333333333
这意思是：既然我选谁都是一样的空头支票，为什么不选个好看养眼的？
最后两句说，这位老哥因为不配合调查并且拒付仲裁费，最终，被禁止今后在证券行业工作。
很多在那边过底层得都是国内犯事了 或者欠钱啥的
这个帽子像是忽然找到了它真的主人
IT SERVES THE RICH
这段简直了 像小丑在台阶上跳舞一样 直接高潮
大头鹰：种小葱
因果关系？加害者和受害者都是个体的人，而不是国家这样的概念！！！
？？？突然说中文？
帮这个同志戒毒，立刻马上
完美中产形象
投共一念起，刹那天地宽
在这个时候 达成了共识 哈哈哈哈哈
一共有7000多消防员因为救援中，吸入有毒粉尘气体得了癌症。事后却得不到应有的补偿…
“一样怪”又来啦
我就知道这哥们憋了个大的
双城之战
你们要给钱，我不用
像嗑多了
政治娱乐化
感谢国家的无息贷款，我是受益人
这哥们的眼神和逻辑还是很清晰的，应该是戒了一段时间了，希望能坚持下去
“每天眼一睁，几百人吃喝拉撒，都等着我伺候”
美国能吃苦的人还是挺多的
破产姐妹的音乐
自适应哈哈哈哈
去侵略别的国家了，杀别人国家的人了，最后整一句自己受伤了
人们都是趋于利益。加入国籍和爱国不冲突，就像抗战不也有很多华裔资助中国么？
饼叔 你敢不敢 摸着自己的良心 再重复一遍 = =
想起了台湾那期，父母和孩子支持不一样的人
考完研来看加一
卧槽！原来是个大佬！
但是他拿不到，因为他没有信信用卡。
哈哈哈哈 是要穿防弹衣
《纽约好人》
怎么还冒一两句中文
虽然支持大麻合法这事儿真抽象，但这哥们儿其他方面挺不错啊
怎么突然冒出来个中文…
出去一个留子，回来一个厨子
frank是你吗frank O.o
蚌。。。
blowjob is job too？
哦，原来是最高档的4500的10%
这位老哥的声线好特别啊，像唐老鸭
这老哥想的太透了，没心没肺好多了
克里斯马型政体
前面的你开车不让紧急车辆的吗？
是我格局小了 我以为四个屏幕是为了打游戏
反者道之动
又一根，感觉就这么一会这大哥都快抽一包了吧
那不就是歧视
剪辑的音乐素养极高！！！
看来弗兰克不是一个人，是一类人
弗兰克是你吗
这个人比那个华尔街交易员还要没有感情
哇，我词穷了，感谢食贫道
不是什么人都能去华尔街的，也不是什么人都能去参政的，这哥们不可貌相
那个女律师略懂点中文是为了争取这些人的选票吧？
初高中政治哈哈
在美国，只有这种防弹甲是合法的，牢固的防弹甲持有属于非法
这一帧画面有点想汤老师
所以说出生在中国是多么幸运的事儿
这段绝对的高潮部分
类似鸡头和凤尾吗
听听就好了各位，里面说中国话的人不都是同胞
在国外的环境里你主动道歉那是承认你错了，不是不好意思的意思
哈哈哈哈政治光谱太好猜了
峰哥看到都流口水的老哥
怪不得他说政府不给他4500美金，原来是应得的
有街头智慧和是坏人不等同啊，中国人太看不起街头智慧了，但同时又有很多小市民
他心里太清楚了，遮遮掩掩避重就轻绝不会说这跟他们有很大关系
说这么多不就是钻空子吗
本来以为他疯了现在感觉是看透了
马尔科姆X和马丁路德金的画像
听得想哭。。明明士兵和平民都不想有这样的战争
哦他是北塔那部故障电梯里的幸存者！
哥们还挺在乎自己在中国的评价
我们的方言以后也将会慢慢消失
说饼叔高情商 所以你总是会把你一厢情愿的思想移植到别人身上 然后揣测他的主观动机
我真理解不了，那如果开战的话，那不就是汉奸吗
这个大爷厉害了，通透
我小时候对美丽国的所有幻想此刻都释然了
ptsd—一朝被蛇咬 十年怕草绳
所有的事物都是不断变化的，所以这个世界永恒不变的就是矛盾，有能解决的小矛盾，有解决不了的大矛盾，解决不了的，就要找到一个支点，淡化矛盾，这叫做中庸
此时此刻12.29 韩国波音也出大事故了
怎么感觉美国是同而不和，而我们和他们刚好相反和而不同
像是电视采访，说得冠冕堂皇
我们也遭受过相当惨烈的恐袭
就跟中国的鹿哈一样
对的对的，哦不对不对
难道不是应当转移到有钱人头上吗？还想着割底层韭菜？
不是说爱国吗
卧槽，比村官还狠
难怪你会被枪，难怪你要穿防弹衣
六代机升空时期过来留念
选择了一种成本最高的方式来维持自己的霸权地位，可能短短两百年学不会其他方式
金融人的敏锐，两次大选都赌对了
这里她女儿不会就是那个背大学贷款的制片人吧
他们明显是把过程公平和结果公平混为一谈了
巧克力，我爱吃！！！！！
free luigi
所以战争最后的受害者总是双方无辜的平民啊
Cause baby I could build a castle Out of all the bricks they threw at me
唉
给我干哪儿来了，还是国外吗
这老哥是不是系统的看过国内红书一类的讲解视频什么的，会说很多中文词语
我觉得很可怕，上一个说"I was lost but now I find"的还是宗教，如果族裔成为宗教同属性的思想的话，早晚会爆发超大规模的冲突
我大抚顺都打卡到美国了呀哈哈
饼叔这个问题有深度
我觉得最震撼的是他们已经不在乎底层人民的意志了
blow job 也是job是吧
多样性根本解决不了任何问题。只会模糊矛盾，让其他人为那几个名额互相争斗认错自己的敌人
这就是华尔街那些人赚钱的来源 去奴役很多人为他们打一辈子工
黑豹的精神依然在传承
2024平安夜就让这个视频陪我度过吧～
现在也挺帅，气质很儒雅
问题在于接受教育的目的是什么？他们的目的和教育结果能够自力更生吗？怎么还在房价房价，这能比？
好家伙，还真是有点东西哦这老哥
这个DOOR call back前面的 fix the door！！！闫汁儿牛逼！！！！
这话没问题，就不能真的盲目认为“黑人”或“移民”是标签能概括的，本身就是国内人反对移民难民，同时也瞧不起老美上下揩油
表演型人格也是真实的一部分
大家都好傲慢啊…别人和你所持观点不一样，就嘲讽和贬低…
哥们，我以为你打得过啊，结果你一转头跟我说打不过就加入？
有人说伊拉克的六岁小女孩，那在两伊战争中的伊朗被伊拉克用毒气毒杀的伊朗人又怎么说呢
考研结束了 ，开始看饼叔
太绝了！
独树一帜了属于是
上身了，立马入戏了
昆明火车站那次
熬夜高油糖都戒不了，何况是毒
上了好大学，我才能收割的更多是吧
戴建业：喜上加喜
所以一直吸毒就是在逃避现实 他憎恨从军也愧对女儿 哎
这段太真实了，反过来让对方道歉了
哈哈哈哈哈哈哈真特么神了，太赞了
闭环了
自媒体与传统媒体的对位，传统媒体正在失去影响力，从而也无发实行媒体垄断。
这何尝不是另一种老佛爷付过了
一堆不知所云的场面话
别忘了，这里是纽约，如果是巴尔的摩，底特律那一类的城市，法律援助对底层人民更艰难
这个镜头太有意思了
热知识，古人也不说文言文的，那是写
台湾那一期那个家庭好像
这块说太假的基本没出过国，和华人老板聊过，观点基本和这位老哥都差不多
这不就是歧视。。
精英的傲慢
等会？
这糖浆
她刻意说得那么清晰吗？
他抽了一整集的烟头了，这是第一根整烟
所有开放市场都一样，99%的财富被1%的人掌握
他自我认知很清醒 但是不知道如何自救也没有渠道…这是最痛苦的
居民服务中心
烂的地方继续发烂 快乐的地方继续快乐 人间的悲喜并不相通
所以大清以前也是这样吗
纽约长老会医院…………原来911那个剧的梗在这里啊……………………
——————食贫道电影制片厂——————
冷知识：钢铁侠的扮演者第一次抽大玛烟是八岁
太像弗兰克了
视听之盛，对比之强，思维之深，游记之神
现在是流行英语夹杂中文
其实世界都一样，解决不了的问题用更大的矛盾掩盖
《一 饼 震 惊》
在美国，监狱是个产业
BYD还挺人性化233333333
你们常说的史密斯专员 这位就是了
这位的表达和逻辑真的很清晰
?这叫爱国?
一句话说就是，物竞天择。美国更适合牛人，悟空去了不会是弼马温。前提你得是神通广大的。去了也白搭，
必杀榜
callback
National Action Network国家行动网络，以维护民权和公平公正的非营利组织
尼克松之前哪当过总统
克利斯马型政治家 政治学概念
这句真好
到了美国还是赚中国人的钱
这种不是家境殷实，而是家庭成员至少是有奋斗目标的理想主义者家庭
爱兄弟还是爱人民
强调黑人命很重要前提就是白人中心
自己看看（这人是真的会说中文）
这一期其实很难做，这些切入点都很不错
迪通拿
感觉还是和那个小姐姐聊天 让人踏实
太弗兰克了
嫦娥住在文化里
点题了 和之前空镜对上了  这剪辑真的是牛了
只能说因缘果报啦
像汤姆哈迪
poor lawer但戴梵克雅宝
菊与刀既视感
记住这里的paper，可不是普通paper，后面要考
啧……唉
实话实说那天很高兴，因为五个月之前的撞机，因为两年多之前的炸馆
是的！每个人的生命当然是最重要的 突出强调这一点就像把该穿在里面的内裤套在头上
she很聪明哈哈哈哈哈
我的YMCA呢
感觉有点像，我作为一个女生，有时候并没有意识到一些行为，思想是对女性的歧视，除非有人告诉我
哈哈哈哈哈哈哈绝了 消消乐
我要意林补补
这个酒吧给我一种红弦俱乐部的既视感2333
这么一看无耻之徒的frank真的演的很好
这个姐姐的手好漂亮，我都无暇顾及她说啥了
这不是本末倒置吗？
哈哈哈，没得BGM加持，就好颠
越清醒的人越痛啊……
这个律师书的分类是按颜色诶
抽象
编故事拿骂娘卡
全心全意为人民服务！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
他们不玩手机吗？
好像一场面试，难怪说美国更像一家公司
Made in china
-------=====\
星星之火啊
大为震撼！！！
最赚钱的方法都写在法律里
太有节目效果了
感谢国家和所有缉毒警察的努力和付出！
这个姐姐瘦下来的话一定是超级大美女的级别了（现在也很美）
美国是个大企业，美国的运作方式就是一场接一场的生意
每个人都有生存的权利
看完提示 有很多带翻译家 和封神榜 大家不要理
哥们有种微醺感
大丈夫居天地之间，岂能郁郁久居人下
这才是正常的思路，谁当总统都不会在乎底层
肯尼迪和尼克松吧
居然串起来了
好奇怪的运镜
卧槽，这哥们是真的懂
突然感觉这个老兵有点像生命被加速之后的xQc（doge
那个富婆叫Tali Farhadian Weinstein
bgm太吵了
张口闭口爱国的人还是挺多的
salute
为啥不撞五角大楼，为啥不撞白宫，只撞这些无辜的人
冰既是刀，冰又是解药！！！
想要英语字幕
也是挣辛苦钱，毕竟挨枪子的
被殖民地的国家都存在着自我身份认同障碍，所以还是感谢太平天国吧。
B站这么红？
多多：来了
Seroquel  治疗精神分裂症、双相情感障碍以及重度抑郁症
所以真是需要孟母三迁啊
借你吉言
经典美国富豪脸
前面的 我们没有赌博的权利
女律师的项链是用最早的纽约地铁票（圆形y镂空硬币）做成的 应该是热啊这个城市的吧
殖子们听到没有，要有认同感
cocky 老卵（沪语对应）
回不去的故乡，融不进的他乡
既得利益者
划重点！！！ 这句话其实说的很对
已经结束力
弗兰克是假的 可他是真实的
贷款又不是税收
加油中国
放在A股也不算太离谱
摩登家庭里米奇的老板
《行尸走肉》取景地
戏剧到了戏剧达不到高度
美国上层社会家庭会让孩子学中文，这传言原来是真的？
现在的年轻人以为巴以冲突是10.7号开始的
主，不可以怒而兴兵
要把全世界人走过的路，都当做我走过的路。
这个声音难道不应该是救护车吗
这个曲线·····牛啊
理解不了都宣誓了换国籍说爱国？
不是天堂，但也绝非地狱
这段是双声道吗
我拿砖头砌小楼
我就是学战争与精神病理学的，他很多行为都是ptsd没毛病啊真不是演
这哥们是有表演欲望的，哈哈
Cocky给大家同时学习个单词
怎么跟电音一样哈哈哈
他说的没错，因为美如果和咱全面合作，产业链工程技术人员都不会是问题
感谢所有缉毒警
美国最绝的一点就是，这样的一个人能在美国活的有滋有味
这男的以为自己生下来吃穿不愁，别人也都一样，典型白男
这小眼神有故事
脑力劳动是在体力劳动之后产生的，所以不可能是脑力劳动创造了体力劳动，脑力劳动提高了体力劳动的效率而已
世界不是非黑即白的。。。。
想起最近看到的一句话：世界没有真相，只有视角
美国社会的问题一直都在，只是之前快速扩展带来的利益巨大到完全遮盖了这些矛盾
哈哈哈，蟑螂和飞机剪在一起，蛮有趣的
从原理上讲，这个行为的目的是防止艾滋病传播
一问都很好 一劝都不回
紧急避险
美国全球扩张的收益，是分摊到了每一个美国人的身上的。
难说
这老哥 太假了
估计犯事了回不去
还是因为有镜头
各忙各的
我也要告我的基金经理
我终于想起来他像谁了，老麦克！
你看的懂 说明就是中文
国内也是 年轻一代的价值观已经变了
这个阿姨讲话非常美国哈哈哈
也说了是多元化，那ta们还不一定有孩子呢
警察与毒贩在一起让人震惊
感谢饼叔带我沉浸式看世界～
好丰富的肢体语言hhhh
以为回国了
俗话说的好，屏幕越多亏得越多
侧脸是真的像史泰龙啊
并不是因为dei照片，而是玩金融导致的整体工业空心化的问题
一般在哪
会计狂喜
懂了，和池袋一样
原来看杂志看的是中文杂志
“在冒险家的乐园里”
有钱精神状态都不一样
这期的BGM绝了，牛啊
不需要英文字幕，不看字幕就行了
这不马科长吗
my spot哈哈哈好有气势
《蟑螂一窝端》
终于想起来他像谁了，他有点像那个杀手不太冷的主角！
这个走廊好像游戏《控制》里的场景
啊他之前没听出来嘛？
哇，像看电影一样太棒了
这问题有点
保命要紧
梵克雅宝……这个律师真不缺钱
贷款和税是两个独立的概念哦
她是fix the door 的人，对吗
    左下角那个人好像《白日梦想家》的男主角
她的态度真的好蓝
太可怕了
同样是兵，这差异的人生
所以票选类似于赌博猜大小
翻译的已经很好了  说翻译不好的纯学傻了
送快递的
警民一家亲，哈哈哈哈
这个就是金融业的了
精英了解规则，掌握规则，打破规则
我觉得这期跟神鬼传奇最好看
这个问题真的很尖锐
身份政治
听了好几遍才发现非常是中文
知道加入美国国籍要怎么宣誓吗，更何况这个是在美国参军过的，少搁这混淆了
911甚至极其有可能就是美国自导自演，就是这件事调动了霉菌积极性，美国上层还是乐开花
这人吸了，这眼睛非常不对劲
《五年之后》《特别快》
我们甚至没有赌的机会？？
全心全意为人民服务！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
参与美国政治，讨论美国政治，是东大人民缺失政治参与的最好安慰剂
全心全意为人民服务！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
没得选，只能选一个看起来比较好的，然后一起上船
真·每秒上下几十万
Short = 做空
大哥快来中国
在中国也是老外
领带说明了一切哈哈哈哈哈哈哈
大一下学期的英语课文里有这个，911期间消防员的救援
知道他的中文是咋学会的了
好莱坞红沙发
这老兵吸了那么多年，点烟的时候手竟然不抖
要是前几年那个高铁占座的大妈去了美国，额。。。。。
日光之下，并无新事
逛街拿个奶茶，像极了我们
都已经闷痘了
我们也有
期待的心颤抖的手，上扬的嘴角不愿意走。
听懂了哈哈哈哈哈哈
全心全意为人民服务！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我也相信
14次算少的了
记住这个他喜欢摆弄的手势
闫汁儿NB！！！
任何士兵都会有PTSD和TBI，不管是不是正义战争，前面那个发言真的很无语
看看贫民窟，这可能就是一般情况了
卧槽
老哥看的什么书?
有点像小金哎 你们觉得吗
事物都是在内部矛盾的自我运动中实现发展的
这个人讲得很接地气相比那个金融男
？
可现实是金融只是实业的辅助，不是实业的灵魂。现实生产力的提高依然需要 实业发展
国内一样的
把自己的观点（或者就是自身）像商品一样推销出去
敬业啊，老哥
二者都是
找到了这姐姐叫Eliza Orlins
从来就没有什么救世主
注意看背后的行人、河马和他衣服的颜色，别和什么共和党混了
“这是一个娱乐之城，在这里，一切公众话语都日渐以娱乐的方式出现，并成为一种文化精神。”
原来这个书包包浆以后是这样的，好看。
大麻合法没绷住
就像前面他自己说的，这只是完全的纯粹的“生意”
大空头的ost
get不到外国人笑点，我也更喜欢刷国内视频
心医讲过 播音的有色人种和性别问题 
身披洋装 心向国 此生无悔入华夏 来世还做中国人!!!!!!
我去还有我们贵州的牛肉粉
哈哈哈哈
第一次充电给饼叔了
right当断句
这该不会是弹孔吧
各位看人人网和意林长大的朋友，我们一起来看一下这一期
此处背景的枕头上正好有个DOGS
可以去看有博主专门讲过为什么很多语言都发音爸爸妈妈
kol
他们过得好不好，关我屁事！
guanxi是中国词汇在美国的应用
韩国更小，看看新闻
抚顺麻辣拌他们家的鸡架是真的好吃！！！
？？？？忙生意
拍照收费啊，还可以当网红拍视频，他不是说粉丝涨了很多吗
光是学贷就这样…别说房贷了…
这哥们绝对不简单，看待事情的着眼点已经到了动态发展的层次。
3美元就是3块钱一瓶可乐
天才般的剪辑
没话说可以不发弹幕的
。。。他居然是
美国监狱是个产业还可以上市。
国内很多行业也是有壁垒的，不是一个圈子根本进不去
这哥们儿要是有点知识，绝对是个大人物！
我只想当县长夫人
不，非洲更糟
但他的子弹未必只打向敌人！
这个脚真的很烦。。。
算汇率不合适，按照中美月均收入都是3000算，400美元就是400人民币，因为这是你能是挣到的钱
哪个国家不是一个公司？ 看看经济管理就知道，没钱怎么招人买马
吸毒吸傻了
首次充电纪念 去美国旅游的心更加向往
现在没说，但他已经说了
抚顺麻辣拌！！！！！！！！！！
自己的生命不需”被“别人来赋予价值
说真的我也是 谁不想赚钱呢
蚌埠住了
镜头好的一点是，把一个坏比能拍的很文艺！
法克
最近《芝加哥》就在国内巡演！
这个老兵才是真正上过战场，讲实在话的人
好像史泰龙啊哈哈
actors指的不是演员，而是行动的参与者
绝命毒师哈哈哈
你觉得别人说的假，你可以自己去问问看啊。
我已经分不清这是纪录片还是艺术品了
如何定义people,不信上帝可以被视为people吗？
点子王
牌子上写着残疾的老兵需要帮助
美国藤校一年的学费基本要50w人民币
人民是艰辛的，无论国家怎么样，我们都热爱自己的国家，希望国家能够变得更好
来温哥华E Hastings st 看看，绝对比这恐怖多了
感谢所有为我们岁月静好而负重前行的缉毒警察
这可不就新乡么
他是创伤性应急障碍 和你忘记性大不一样 他会闪回创伤的记忆你不会的
没人觉得想汤姆哈迪吗
看到以色列徽章了么
变形金刚
姐开编织账号吧
主持人的问题都好浅
吃饺子不蘸醋
当年我就是第一时间看着911的新闻，那时候我高中了
双引号手势
好像二七广场那一片
这就是为什么戴了红色领带的原因吗
她的书居然是按颜色排序的
这老哥这一段给我看哭了，他是因为太清醒所以疯了吧
对 门一直没修这个意象太好 
饼叔只是客观评价，毕竟我们会跌会升，人家也是一样而已
还要骂云南 没了云南你们都不行
宁做凤尾
现在觉得去国外上学的是真TMD有钱啊
我喜欢这个姐姐
这个人好像杀手不太冷的男主
每个人都生活在自己的碎片里
屏幕怎么一下变红了嘿嘿嘿嘿
饼叔一秒破案
一个人一台戏
六级阅读我去
现场演奏片头
双语就更完美了
我只知道哈维丹特和布鲁斯韦恩
这个手势是双引号的意思，和我们打书名号想要表达讽刺意味一样
打工人，没啥认同感
早些年过来很多都是来打工然后寄钱回去的，然后家里亲戚走了就留在着的，不全是甜甜圈
得到报应的是这些无辜的百姓啊，不管怎样，生命
我都开始怀疑是因为用员工优惠了，结果没想到是居然是这样被捕
贷款太多，基本都是刷信用卡
？
翻译不好就双语字幕吧 闹心
这会有点臭吧
美国从一开始就是种族聚居的
双引号
我在试图理解这个壁画到底在表达什么？
妈呀tsn地bgm太神了
我们没经历过经济危机，所以新晋的中产没有危机意识，消费的侧重点很有问题，这是我们的大问题。
原来GTA里都是真的
第一次电视选举
这下听懂了
先给你来一枪 人家就为了个绿卡服个兵役别在这里人身攻击
中央大街100号，那不是中央商城吗（给我干哈尔滨来了）
饼叔真的是。。。
至少有得选有的赌
了解宏大叙事很重要，但切忌把宏大叙事带入个人生活
国家打仗，军工集团挣钱，甚至两头挣钱，总统发动战争也只是为了背后的利益集团，无他，唯利益而已
查了下，这人提供800和2500美刀/年的订阅服务（就是衣服上的LOGO）
中国最大头掌握在自己手上 这才是长久之计 实业细水长流
入国籍方便做生意呗 为啥都逮着个国籍不放 就觉得人家在摄像头前面说谎
怪不得六年被打十四次啊
她在和中国人讲话 用点中文 也不一定是什么潮流吧
兔子歌
来了来了
黑人情商都很高啊，在他们眼里黑人和黑人关系好也很少互相伤害
翻译：他们的运气不好！不好！不好！我的好！好！好！
韩国波音刚发生空难
想起前面那个“混这么好可能是好人吗”，他是一个值得尊重的有思考的人
这国家真tm有钱。。
记得第一次看是在初中的课堂上，忘了是历史老师还是语文老师放的了，只记得当时的课堂气氛很嗨，连老师都一副心情愉悦的样子
多多：生日快乐饼
这几个人物埋的全是暗线啊
房贷也是这个年限
是的，这可能是几年，也可能是几十年，几百年
都是为了生活啊
这老哥说话越来越有深度了
这就是海军一等人
这人就是史密斯专员
越没有什么越要说，就像女的越无权，女权越要说一样
自由美利坚，枪击每一天
看到这里不明白那些人为啥破防，还好啊
只有白人在乎，因为只有他们是利益相关者
孩子学校要说英文的，他们总得融入，abc卡中间很难受吧
呼吸回血
我表姐的舅舅舅妈也在那工作，巧合的是那天他们请假了
云南缉毒警察战斗在一线
到最后会不会真的有“人类清除计划”？！
怪不得穿那么多衣服，要这个身形
好典型的美国中产
不累
前面说公立学校的，公立的学费也不便宜。这边读研一个学期就要两万刀了，读本科只会更贵
陆陆续续看了一周，感谢食贫道团队带来的优秀纪录片
有点搞笑了哥
好家伙，一视同仁啊，我还以为留学生收贵一点，原来本地人也一样贵
美国人真的很自信，他们会认为自己是生活的主角，不管什么身份
这是不是中国券商们所谓的首席，天天发研报的
别人朝我扔石头，我用石头碶小楼
我们都在用力的活着～
别搁着对比了，对着对着优越感上来的也是神人
老王：呀哈比比
911中的消防员后面过的也很惨
向禁毒英雄致敬
段总
神来之笔
所以人家不是自由，而是被迫“一身轻”
kanye还是太清醒了
中国人讲究论迹不论心
这个包是个人脸面具
这个回答很绝
说真心话是要谨慎一点的是不能被人察觉的
我只能说卫诗碧雀 穷寇勿迫
与迷失东京联动了
倒反天罡哈哈哈哈
老哥真是一个矛盾的人，其实有点小聪明，但是受教育程度限制了他
M3当逗号用
所以中国不沾染这种因果
哈哈哈哈哈前面说中英结合的
精英阶级比我们想象中更了解中国
虎门人表示禁毒怎么强调都不过分
好好好好好
有点像钢铁侠啊
woc，左下角是本斯蒂勒？这是电影镜头剪辑吗
他是通透实在的老兵，被利用被抛弃
是精英阶层很懂中国 会中文很正常
巧用《大空头》
这就是PTSD的状态啊
《健康的批评态度》
合法又高效的抢劫
真的都很像homeless…走在街上会绕开的
强行吃个大火球
0.6%，1基点是万分之一
《高佬庄肉业》
CIA:怎么还聊刀的事儿
不，因为lgbt搞得人人喊打真正想安稳生活的性少数群体反而被迫推到台前为别人承担骂名
让我们说中文？？？哈哈哈哥们你来真的啊
12月29号，荷兰，加拿大，，韩国的波音737都出了问题
听了这句话，以为是要买金克拉
正片开始！！！
突然释怀地笑
看评论区的评论感觉现在的氛围越来越变得有钱就是王道，有钱人做出啥举动都好
素食女性好吃一点
换个翻译吧
这哥们有点学杂了，但在那边的环境下，应该也算是清醒的？
可能会从政，镀金
salute！
burr……
车上还有孩子就开始 骂人。。。
25考研第一篇讲的tips
工会：咱们工人有力量！
对味儿了血脉觉醒
我也愿意相信美国会重现辉煌，但，它目前还没触底呢！该来的都逃不掉，它还年轻，且学呢
怪不得得穿防弹衣
一拖就是二十年
嗷呦，借你吉言
事情不是非黑即白，但你都加入老美军队了还谈爱国就很幽默了，看起来跟左小鬼嚷嚷着“联帝反修”一样好玩
兔刀乐 兔刀乐
行尸走肉尼根
有些人还喷饼叔是带有主观角度的记录片，我是没去过美国，不知道他们到底崇拜什么
我超，亮！
因为这些建筑都是几十年前的
喝大了？？
第一次充电
范永鹏老师的书就是类似标题！！
至此，艺术已成！！！
精英观在人民史观面前不值一提
建议搭配巴以冲突食用这一段话
细糠啊！！！！！！！！！
每当看到这类内容 都在感激我出生在如此美好的祖国
乐，那你说什么叫爱国
加拿大类似 烟草税收的很高 所以很多人会去买vape
动作丝滑流畅
我去过911纪念馆。。真的挺惨。特别是消防员
看过马俐管家 脱敏了
地铁上严禁乞讨，卖艺，兜售，散发小广告等行为
Bgm是电影《大空头》中的配乐
那你来美国干嘛！？？
难道不该那群搞金融的人承担么？
量化金融哈哈哈
弹幕为什么要说他值得尊敬，他是去侵略其他人的国家啊…而且就像前面说的，这只是工作，只能说他很可怜
兔刀乐
这不得看十几本意林才能补回来
lonesometown
华尔街金融至上的一个底层逻辑就是美元长达近一世纪的霸权，所以对于美国而言金融绝对是有弊有利的，但问题现在也日益凸显
润人新手村
一代移民还是这样，二代移民基本就是当地人了
幽默，实诚点没人会怪你
我还是学生，生活费慢慢省现在也存了三千了
老兵很多问题看的透彻
我不考清华，是因为我不想吗？
把申论写在纽约的大地上
通辽事业编
木头电线杆子。真跟大头鹰说的一样啊
他只是心理受过创伤，然后犯过错的人
强尼银手（已腐蚀）
卧槽太对了
难道不是该相信规则制度吗
强烈建议双语
海量的金钱只会腐蚀人。
世纪之吻！！！
20年前吗？
从义务买个透气的吧。。。
老一辈工人阶级也是这么说的……
正如开头说企业家知道怎么在不违法的前提下突破底线
这就是观念和习惯的文化差异了，很真实
想知道他爱的是哪个国
我说他的肢体语言真的多那。
BGM太吵
一帮脑子不好使的，为什么国内人喜欢把一个个体当做一个群体呢？
别下去别下去我们已经感受到了，谢谢饼叔谢谢团队
考完研了终于可以安心充电看了
太有活儿了
这配乐绝了！
考研结束看饼叔+1
WTF？？？？
国内是学校越好学费越低，还有各种奖学金助学金基金等
沙漠风暴行动杀了太多无辜的平民
这句大实话
果然慈善不是白做的
牙齿看阶级
借你吉言
但是我们比美国更那啥
饼叔那么能说也只能满屏的卧槽
怪不得要花钱
能看出来年轻时肯定帅
音乐停了，就等他说出来那个数字
太清醒了
国内的助学贷款是没有利息的
chrisma 感召力号召力
祖宗付过钱了，所以黑人不需要付钱，但是你们需要付钱。哈哈哈
少数族裔都不关心
一两句话就评价一个人 还得是你们
别捧杀哈哈哈哈哈哈哈
这个人现在看起来很冷静，和前面的吸毒的退役老兵不一样
我靠 居然是真的。。。
当时我正在上小学，印象中我爸中午去找他朋友喝了一杯
这段绝了 哇靠！
史诗bgm
911是因为中东实在被欺负的受不了，又没有发声渠道
老哥就靠这口气活着呢
矛盾论，辩证法，告诉我们，事物是普遍联系的
美国精神病人
红起来了
这下看懂了
那如果两人都不适合呢？
逆天舌头
版本前瞻
万刀乐万刀乐
《平均值回归 》
神格面具
OMG！好绝望啊
吃素女士免费入住的房主应该会吃人肉
接上了
合着纽约地铁就没挣过钱
原来市场营销专业的尽头是美国大选
突然觉得这位其实最正常
感觉这位父亲，现在的他，很想念自己的女儿。
他眼睛好好看
给机构服务的，那有点东西吧
云打卡
烫烫烫烫烫烫
感谢祖国，去过美洲很多国家，只有回到祖国的一瞬间才能心安
他们喊口号而不真正做实事培养他们能力，给他们工作他们搞砸后会受到更多抵制，矛盾更激烈
太伟大了哈耶克
AO3的同人小说里，经常出现初中生被拉着尝试大麻的情节，而且不是负面描写，是“日常片段”
you know M3
鸡皮疙瘩起来了
但是正因如此你们才自由啊
真正的黑红，黑的发红
画面质感太好了吧
感谢祖国，感谢缉毒警。
有人帮你做了
永远不要放纵人性
2刀了2刀了
物理意义上 牛b
冠冕堂皇
啊？这 镜头 看懂的人觉得绝了 嘲讽值拉满 效果拉满
哈哈哈你是会说话的
这姐姐挺有气质的
有演的成分在的
她女儿的年纪身型可能就像本片参与邀约制作的那女性角色
哈尔滨中央大街
别人向你扔泥巴 你用它来种荷花
漂亮国抓你不需要看法律
这也太像frank了hhh
绝了  这镜头语言 我竟然能看懂 外加 再次声明请注意安全！ 我还想让你们带我看看这个世界
好像GTA开始的家
阿富汗的百姓有什么错？
中东人民也应该表达愤怒，那个被杀的小女孩也应该表达愤怒
大开大合
《我是良民》
收到
这种说法可太典了
这中文的流行程度超乎我想象了
所以前面那位为了美籍而参军的，没有遇上战争算他幸运
这都不是正不正义的问题了，已经完全无法理解动机是什么了
出国挣刀乐，不寒掺
哈哈哈哈哈哈。猜对了
人间清醒
不光是因为没戴眼镜，刚刚采访用了环形补光灯，把她脸上的皱纹和眼袋都抹平了
《美国反对美国》
波浪小鬼休息下吧……这不是分不分家的事情↓多考虑下
硬要说房价，那你问问他们从纽约改去田纳西但是能够住房子过日子，看人家干不干，怎么能比哦，鹤岗不提了？
？？？？
这不会是广州人吧
谁问了
充满文化哲学思辨
太危险了
周浩导演的纪录片《龙哥》，其实曾几何时我们也差不多，在b站充电可看
看了日本黑道那期不会还有人觉得镜头前就是真实的话吧？
此刻成为艺术！！！
国内的助学贷还是免利息
企业家管理企业，这是正统
铁肯尼迪了
通过竖切社会掩盖根本的阶级矛盾
纪录片好像这个老人出现过
谁说贷款差不多的？国内学贷基本没有利息
？
风骚律师吉米的墓志铭JMM
我搭档那好闺蜜也是二婚带娃嫁到美国，然后那儿子为了国籍当了美军。看着挺一言难尽的。相当于卖了自己卖了妈。
frank 纪实版
哈莱姆文艺复兴！！
双语字幕+1
感谢祖国
臂章，纽约警察？
《爱国》
他好聪明呀
哇塞，开头就哭了，音乐配得太好了，也不知道为什么眼泪就莫名其妙的流下来了
完了，韩国是第三世界
六朝何事
不去西海岸啊
再牛的AI都无法拍出这样的纪录片
双重否定开始了
到了这个人，我真的觉得每个人说的东西都不完全可信
ADHDer哭了T﹏T
？？？？梦回广场
这里说一句，国内不止教育便宜，书也很便宜，美国纸质书，尤其是越专业性强的书，太TM贵了
考完研 奖励自己看看
黄赌毒都不能碰
通辽宇宙 龙场悟道 狗头
在这个环境里，不犯罪不仅是自我要求，更是幸运。
中国：不干涉他国内政，尊重他国命运，积极开展国际经济合作
我知道为什么小时候听说外国人喜欢AA了，是真穷啊
没有金主
美国普通烟可要10刀呢（2018年我在美国711买camel）
金融监管和金融创新的关系
老兵干了'最苦的，华尔街挣的'最多的
不错，至少真做事儿了
重点不是战争顺不顺，而是他们到底做了什么，
frank
还有刮刮乐呢
红温了（
他感觉有adhd，很多行为都像
？
利息上还收取利息，收两个利息，
你美国国籍了，中国发展成啥样都跟你没关系了
我们这叫化债人
弗兰克只是个缩影
犹太人的企业
他跟这里所有的老板都认识啊
这段对比绝了
比如LGBT
《北京人在扭腰》
不开玩笑，本科在国内住一年的住宿费，来国外读研只够一周房租
也不需要我们的同情，明白为什么更重要，引以为鉴
two dollar
这不想香烟啊，不会是大麻吧
至此，已成艺术
在无锡看了芝加哥现场！
这图，想到雅皮士精神了
灯塔倒咯
美国不是选票政治吗？那些政客总统不是你们自己选的吗（你选的吗偶像)
就是像钢铁侠
慈禧付过了
new bee
感觉像有的中国人说话夹杂一两个英语单词一样
啥外卖
哈哈哈墙的右下角被画了个小人
为什么不ban猛犸
？
将不可恽而致战
是的……德国法兰克福主火车站出来那条街上也是……每次去经过都得结伴或者跑过去，太吓人了
马科长:别问了
饼叔像开了大头特效哈哈哈哈
讲话突然变得有条理了
别人亲自上过战场的，当然看得透
《成瘾剂量》可以说是半部纪录片了
哈哈哈哈哈哈哈
但没人记得中国南京
“我们”“不是很喜欢”这种人真的很虚伪
吸毒危害直接看底层原理
fight！fight！fight！
人民万岁
战地记者
爱你自己
哥们，你之前说看了书，都是什么书，好奇
嗬还给自己收藏起来
之前问华尔街在美国的地位的时候只说了纽约，这应该是那段回答的下半段
嘶——不累～
感觉应该是个犹太裔
真蚌埠住了哈哈哈
爱的是美国吧
上个大学跟买个房子一样。
读书时代很常见的帮助思维，80分的给70分的讲题，90分的给80分的讲题。。。
你看的是马克思不是成功学啊？！
注意后面女生的眼神
三連再看，保持好習慣，餅哥出品，必是精品。
老佛爷付过钱了23333
听到这个差点以为自己串台了
拍这个电影就是为了让你说出这些话的啊
我看到了歌剧Hamilton中 Arron burr的影子
LGBT和男女矛盾就是从那个时候开始越演越烈的
自强！自立！
晚晴大概就是如此吧
我很难完全相信这哥们
up让采访对象跟自己说话，他问问题的时候却从不直接看对方，感觉怪怪的
反思个der，大萨比！！！祸害全球的才应该反思！！！
黄金时代的良家子
但他不知为何而战，也没有人告诉他
有理想，家庭也有经济基础
咋回事啊？谁都能飙两句中文了？
他小时候肯定很帅，很可爱。
——————食贫道电影制片厂——————
他说戒毒，谁知道呢，更有可能是有钱买替代药物
——————食贫道电影制片厂——————
蓝州搞这么狠的活 6年才挨揍14次 哈哈哈哈哈
666
刚有一帧什么画面过去了？
这是双子塔遗址,,,修建的两个大坑样式的公园
A lot of ？？？？？
好像赛车总动员的板牙
好有力量感
天天听讲师说这句god bless you，哈哈哈
爵士握法
单独都对，连起来就不对了
比房贷高多了
wft，听饼叔的英语咋这么顺耳
正是因为我吃肉，你才能喝汤啊，多么可笑的强盗逻辑
"冒险家的乐园嘛"--《一步之遥》
金色盾牌热血铸就
说自己能付的起的那些，你拿着几千的工资背那么多贷款试试呢……
那种极端宗教信仰裹挟着政治操作~千百年来都是如此 人们希望平等 但却都做着不平等的事
华尔街赚的钱不会投入到实体经济呀，哪来提供就业一说
这个是教堂帮他的律师
感觉有人会给钱 但是有摄像机不是很方便缠着人去要钱
争美刀花美刀
前期说白了就是消耗人员
这哥们弄了个学校啊
英文里夹两句中文 好潮哦
这个警察也符合美剧电影映像2333333
三押！！！
经典贼配军hhh
frank：还贷款？直接抢！
啊？原来我在充电看整活
没有目的的战争叫做恐袭！
难道他们不觉得dei本身就不应该存在，他们应该要求的是平等的教育权和生存权
我国去年人均收入中位数是3.3万元人民币
yo yo yo我是墨菲
牌子上写着残疾的老兵需要帮助
我喜欢看火线
——————食贫道电影制片厂——————
算了吧别做梦了，广东黑已经够多了，近几年江苏山东也多起来了，亚洲只会更保守
没有采访黑人兄弟吗
小国也许可以摇摆，大国那只能天降猛男了，帝国主义大国灭亡和分裂是必然的
这样才能一辈子发光发热，挺好啊，以后我们也是这样的
饼叔控制下表情
这位先生感觉很爱思考啊
卢旺达大屠杀！
高情商
从以前的部落斗争  到现在的战争 只是看着更“文明”了些
这是真河南人听说话就能听出来了 an 的音都读的 er
b站年度最佳影片
——————食贫道电影制片厂——————
这个比喻好生动啊
——————食贫道电影制片厂——————
如果给我选择权只是为了图一乐，那我宁愿不选，我只想过好一些的日子，你们想当流浪汉上不起学天天0元购就去吧
但是冷酷的是，我觉得如果他真有了从政背景，就不会有这样的思考
龙的传人
最近的保险公司CEO被突突 23333
ONE WAY路牌指着破损不堪的国旗，这一幕拍得真妙
这个和之前谈到“占领华尔街”镜头对应 接下来很自然的回到华尔街精英这 再次大赞拍摄和剪辑
这个问题没水平，或者带着偏见
老哥这咖啡喝一路了哈哈哈哈
挂着头孢看这个。。。。看着手上的针头，心情。。。。嘶
公平公平还是特莫的公平
真淡定啊
人为刀俎我为鱼肉
美国这地儿肯玩儿命就大差不差
也是个体力活
I can't hear you honey 
这明显两根线 是玉溪啊
知道外国媒体的地狱滤镜怎么来了，灵感都在身边呢
这位先生很善良，他客观意义上是911的受害者，还是双子大楼的精英，但他能够这样去看待事物
普通人都是为了生活
左边的小姐姐好像明星
这就是因果
这集里没有傻子，所有人都很清醒
18岁出国打仗，24岁被开除，抢银行坐牢，出狱流浪到现在。
红蓝对决
错的是日本人民?日本军队?不应该怪大日本帝国???
绝了 这也是我听到老哥这话脑海里冒出来的第一个问题
哈啰我是墨菲
他适合配音
说话还是敢说的面对媒体这种
这老哥动脑子啊
所以谁还搞工业啊 23333333
这嗓音好独特哈哈哈
好社会裂痕，好表现
打卡留念！
我去预言家
对，对，啊，不对，对，对吗？
这医疗技术真不错 恢复的还可以
下楼和下凡一样这句话没谁了，这阶级矛盾一下子凸显了
《黄石》teeter的口音
没在中国生活过是咋？？？超过一半的人都没上过大学，连这都不知道？真以为人均大学学历了？？？
老艺术家的从容
人不是二极管 这个老哥只能说既清醒又混乱
新闻学专业第一课传播媒介作用最生动的举例，1960年大选，第一次以电视转播形式出现在公众眼前，肯尼迪凭借这次直播辩论最终以微弱优势逆转尼克松赢得总统大选
GTA
说实话，尼克松的水平比肯尼迪要强的不是一点半点
911报复的应该是那些利益熏心的人 而不是平民百姓跟不应该是牛马！！
哥们儿还挺有思想，除了大麻
和小时候看的禁毒教育里的人一毛一样…
不是somebody 是some money
最终还是平民承担这惨痛的一切
12，19日 第一次为up主充电
这期翻译像机翻的，做的也太差了，一点也没有本土化啊
弗兰克
收集者
三十年国内房贷能让你多付出40%顶天了
美西方就很歧视肤色
全是爆点
央视高端访谈
美国人真的好能输出，这一个个的跟拍话也这么多哈哈哈
这个小姐姐的眼睛很好看
奶头乐的伟大之处
精神病态的很多症状都符合了
但是大部分财富被这些人拿走了，底下的人还能拿到什么？
你   好美国
距离产生美那个大哥你站住  哈哈哈哈哈
啊？！怪不得美国人民喜欢超前消费，就这个债务，有钱他也存不下去啊
一秒回国
给淘金的人买装备的
办事流程效率太低了
吃素、女士，看着就好吃啊
？？？
可能实质上是本地人觉得外来人口挤占了他们的生存空间？
现在都流行在英语里面夹中文了啊
都是和以色列学的
五年、好快哦
国内大学住宿费一年800
Frank Galleger
现在知道弗兰克的演员演的有多好了吧(✪▽✪)
注意标牌，dont enter
不必换算，这好比你在中国让12的小孩拿出三块钱买个零食一样
“警民鱼水情”（
全民造星，为你爱豆打call
转移矛盾
蜜雪冰城甜蜜蜜
章鱼能源。上周刚做了课件
libral指的左派
前面的上海郊区的房子没这么贵的
这是美国产业空心化的产业结构问题，主要矛盾是这个要抓住主要矛盾的主要方面
史密斯专员起飞了
意林：“这不对啊”
不同种族救济房也不同
这里真的要感谢祖国把我们保护得这么好
10月份我也在美国玩
参加过海湾战争的沙漠风暴战役，去过韩国驻军，这可不是什么少爷兵，这是真的上过战场的大佬
清醒的做着疯事
百分之三十三这个数据要引起注意
战争对于普通人不都是这样，结束后，你能对谁愤怒……！
卧槽 这配乐！神了！
美国大学的恩情还不清
就是一场秀啊
感谢云南边防
海森堡
我们义乌也是来自世界各地的人
她应该是会中文的 只是口语应该是不是特别好那种
说房贷的，没买过房子吧，房贷顶天了都到不了借一还二
镍币‘’
这鼓声让我想起了鸟人那部电影
谢bro,借你吉言
所以这个底层出生的黑人才强调自己没有案底？因为真的很难
我发现有人严重脸盲，救命！
三years，牛逼的英文里面夹中文
乱成一锅粥了，趁热喝了
《鸟人》镜头直视感 真棒
i never hurt nobody
他说话真的很像jack crooner
呀哈比比
不如还房贷
百分之一？万分之一！
皮套人
好像求职信的套话啊
有种克苏鲁的感觉了
莲花落来了
生日快乐
一年 6 -10 万刀学费，学习好也得要介绍信
我艹哭了
真幽默这哥
拖了好久终于要看啦！！
let"s go
这哥们就是共和党啊，他家门口挂着一堆美国国旗
一模一样
大开大合！！
叔生日快乐 
懂了懂了
加入美国籍一旦上了战场，杀的就是我们
哥们，我相信你是真的爱学习！瑞思拜！！！
要看看他定义的人民是什么了
因为金融危机要转移注意力，肯定会出现一个新的矛盾，
那美国也欠我们钱。我们也不用给，毕竟抢了我们那么多。
这里应该放ymca
？
现在52岁？
主要是镜头下
nbnbnb
留学生必修课：家里做饭会触发火警
那是公共房屋
这特么也敢叫good debt？
？
这才是烟
这种就是叶子  卷烟不是这样的
？
哈？
被帅到了
啊？我已经吃了快一年了。。。
都是倒钩你们懂不懂！？
不用换算啊.....就按8万人民币就行
要不说人家gdp高呢
一个活生生的人能堕落到什么地步
在老美大麻合法也是人民意志的一部分
你是特别伟大的，bro
山西口音
他会说中文！！“家人”！！！
6495
哈哈哈哈哈太巧了
到底是谁制造了家庭的分裂？
她真自信，还五五开，差点被人家把基本盘都要攻破了
《五五开》
第二次鸦片战争
和前面的黑人串起来了
这大哥和威尔也太像了
说话前先叠甲
拧巴
波音的衰败是因为由工程师主导变成mba主导
好家伙，直接干到墨家思想了
应该是为了从政 镀金
这些消防员没有得到该有的保险……大部分晚年很惨
宣誓了吧 。还爱国
黄世仁都得站起来敬酒
不 prison？牛啊牛
？
精英的天堂，普通人和穷人的地狱
人是环境的产物，这哥们能逃离这个环境也算可以了
？
穿了很多衣服所以热吧
“我不是那么有趣的人”
roots
？
？
啊，不会是那种白人吃人的那种，要求食材吃素
和闫汁尔真的夫妻相，都没下巴
这女的眼神就不对啊喂
？
不正义的战争是这样的
监狱之家
我们战争的原因从来都必须师出有名
“没有犯罪记录”
911之后消防员真的寒心
大叔意思是说这种苦难在更多第三世界发生过
哇 光栅
5年还快呢。。。。。
背景的耳鸣音好难受
wc这老哥命大啊
这哥们肯定是意大利裔
好标准的美式套话啊
1700能干嘛啊
才发现下巴有个很大的疤
这个老黑的话听个响就可以了
得，对照组来了
真不错，不对
hello，树先生
好好好。这个真精彩
？
粉丝：坏了冲我们来的！
十四次可能有点少了
烧香说是
突然出现的家乡话.jpg
他从军的生活多苦，亡羊补牢也比不补强
老佛爷付过了
66666666666
糖浆
没给钱
上大学直接背上高利贷
闭环了
骆飞池430？
背景有警笛声欸
知识壁垒
用那个蟑螂一窝端
我靠，居然有张亮麻辣烫
自由美利坚?
430冒个泡
牛逼
老美那边的法律喜欢把罪行拆分，比如一个单纯的抢劫按照实施过程能拆成好几种不同的指控
？？
不会了，美国就这样倒下去吧
这样应该算中产吧？
烧伤
whats up
在国内警察应该会上去询问为什么睡在这了
正在一边钩针一边看饼叔视频的我_(:з」∠)_
我咧个五星好市民
一直工作到01年9月（）
这个理由，，，，，，，
114514（幻视）
美军在南极还有部队吗？
66666666666666666666
终于知道为什么危险了
懂了
废话，你以为嘉宾白来的吗？
生日快乐
？
绝了绝了
卫生间和厨房是从来不用吗？
不错呀，这个房子
不是见人说人话，你看他的说话方式，他的店面布置，他的生活方式就知道和在国内基本没什么区别，生活方式是骗不了人的
太震撼了
就像在飞地生活一样
美国街头也太吵了
时间机器理论倒反天罡是吧
不止美国+欧洲也有
真是会PUA
这音调，我不能呼吸
原来也是要参选啊
取之尽锱铢而用之如泥沙
看圆脸说过美国监狱是个大产业
？
？
？
我也觉得
这个人如果出身在中产家庭的话有机会进入娱乐圈的
是保护统治阶级不受公权力的迫害
电影
哈哈哈哈哈哈哈他自己玩这一套也挺熟的啊
石头这句话纯纯的西方鸡汤套路，就是骗这群下层人的时候最有用
为啥得prsd的都是男的？
鸡汤看多了，被鸡汤毒害的人
所以国内才整顿金融行业
？
《合作》狼狈为奸吧！！！
他就是那种吸多了的homeless，路过我都会绕着走的人
老美国的精神
所有的人都看不下去自己职业的剧
幼稚得很这个人，没上过多少学吧
废话，在社区里前几个名就想去从政了，做梦吗
你把这叫做有滋有味？
谁还要费力气做工厂？坐在办公室健健身看看电脑一年79%
一年79%，多少人一辈子也不敢想的数字啊
不用像，你就是！
感谢
谁会贷这种款啊，怪不得好多人宁愿不上学
天呐，一个月600已经是最低了？
路过的大姐给解释了，这跟走在中国路上一样啊
这种街头讲理老百姓怎么可能讲得过精英？三句以内就能被讲的无话可说。
这个老哥基本上没有口音，很标准的美式英语
？
把后面大姐吓回去了
一看你也不是什么好人
好可怕啊啊啊
和弗兰克一模一样
她的声音好像霉妈啊 
快，快吗
最讨厌干这行的
？
在美国，总统不就是吉祥物吗
这标准是选总统还是吉祥物呢
是的，天生适合上镜
？
哦牛批
看过两次Chicago
all i care about is love
已经在行动了
气喇叭四个音是Free Palestine的音节
在这了街上生活的普通人真倒霉
对，对吗
说的是人话吗
边境杀手的bgm
这么尖锐
命运的齿轮转动着，我们都不知道未来会发生什么？
？
another joker
哥 我在地铁上遇到你是会往隔壁走个车厢才敢坐下的
？
？
.
这老哥真就是现实版的弗兰克，理念都一样的
他的言语真的很清晰 至少于我而言
自我认知清洗
让雷诺
you know
这人看起来很温文尔雅
加布里埃尔
banks也没money啊
她书架按颜色排的
gai溜子
话好密
小姐姐也没绷住哈哈哈哈哈饼叔的表情我真的笑哈哈哈哈好吧
？
21世纪福克斯
都在做自己的工作
美丽的画面重现
绷不住了
这段太爽了，我要再来一遍，头皮发麻
哦豁
此红非彼红
nbcs
全篇最喜欢的人物
这下真成了和月薪三千有关系了
这哥们真上镜
这句话 适用于 世界上每个人
老佛爷给过了
老百姓都是 倒霉的
0次
？
世界政治 在这一天改变了
给我干新墨西哥来了
君中国语本当上手
rap
不义战争，任何报应都是活该
frada
跟上节奏
现实版Frank
Frank经典被叶子呛到
河南人遍布全世界
硬核狠人
frank!!
Frank Gallegher
他真的可以
这镜头语言 一个黑点的蟑螂往下 一个黑点的飞机往上
0犯罪?
厉害啊那个老哥
社会人
中文真的不错啊
？？
真正的公平和消除歧视不是把口号喊的震天响，而是给予相同的发展机会，比如受教育、工作的机会
导演太过于刻意了 这段
《虽然他们现在一无所有，但他们拥有了自由》
悉尼也是的，我老去韩国街区吃他们的冷面哈哈哈
澳洲也是哈哈哈哈哈哈哈哈老鼻子贵了
这根本就不是真正的公平，这只是一个噱头
国内学费便宜多了，而且是无息贷款，我是受益人
2025中美对账就爆出了美国学贷的事，一个学law的女生哭诉
世界人民大团结万岁！！！！
握草
合法抢钱✓
我草
口呼吸
？
？
那不废话吗，说英文你听的懂吗
..
走线
报复是不计代价的
neng过来
好像GTA5里的老崔。。。。
好高的年化
在美国，监狱也可以是私人的，可以盈利的，都是生意
鞋是Gucci
一样，国内视频形式比较丰富
seven local train
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
史密斯还在发力
修修门吧
人心中的成见是一座大山
其实就是各种投机
这个精英是立场不同，看待问题也不同，但是看得透彻
应该找一红一蓝两个地方，费城和ny都太蓝了
其实这哥们看得挺清楚，转移矛盾，藏在幕后继续赚钱
都是关系和圈子，北美这边都这样
原来后面还回拍了那个饭馆小哥吗
他们这个脸是怎么回事
英国也有
2000年的广州火车站也能看到这种光景
这个老哥就是传统的精英阶层：“我知道是怎么回事，我利用它。”
达奇躺地上了？
可想而知，上任了要怎样巧立名目花式捞钱
融不进，也看不懂
被犹太人寄生了就是这样的
丁胖子广场，法拉盛，两大新手村
美国警局管辖的范围内5天没枪击案发生都能上报接受采访，233
幽默
太懂了
消消乐？应该是读博的一种
感谢饼叔团队
其实是对的
猪皇的家乡！！！
站一天多少钱
《美国》
这个画面好棒
战争是生意
报菜名
金士顿大街
他一开始好像就说了家里没人是华尔街的
一万多份证明人气也可以啊
对呀，都差点忘了，他还是个天主教徒来着
说实话这阴暗的不像话了，这老姐在灯光下精致的一批，在这几乎是俩个人了
真说对了，这老姐最后还是积累履历参选了，老美这种国体不管你是投机还是真想做事，你绕不过去啊
cmpunk？
这是个社牛
巧了边钩边看
这老哥顶级黑人做题家啊，最底层出身能一辈子没犯过罪，先从政后从商，都是顶级赛道。
迪克雅宝 两千美元
卖衣服的?
这不收拾一下吗
这也太草率了
特别快
缓冲区
都是年轻人是因为吸毒没几个长命的，对身体伤害特别大
很像美国队长
工作呢靠什么生存
作为个人而言，不就是卷入么，参军就去打仗了
哈哈哈，在纽约的黑人做共和党能赢有鬼了
史密斯专员啊
经典红脖子
有点好奇钱从哪里来啊，如果只是公益的话
基点是万分之一，相当于谈话过程中赚了万分之17，但是他这种级别的投机者怎么可能不加杠杆。加5倍是赚0.85%，10倍是1.7%，100倍是17%，但是看他这个松弛感应该倍率不高5-10倍吧。
good afternoon! New York!
一次911就ptsd了，这要是经历下近现代中国能受得了吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得这个问题应该是快乐教育的问题，没有高素质人才
女士大义！
？
？
真是的
sss
？
\
卧槽，这哥们儿豁会说啊
这集真的很好
现在是良家子的部分了
二刷
可以啊
好吧
比较爱美国
真是只想着自己啊。
老美6年老兵就这下场啊。。。。
卧槽，这是哲学层面的东西了吧
这位姐姐（Eliza Orlins）今年42
这洛西的吧
可是消防员却没得到该有得救治，所以才让他们寒心，造成今日得不作为，都是美国自己造的孽
啊啊啊我终于想起律师小姐姐像谁了，像疯狂动物城里的那个绵羊大反派
波士顿圆脸讲过，监狱是美国赚钱的手段
美国人的语言系统里要加上双手
ber老美中文普及率现在啥程度啊，咋啥阶层都会点中文啊
别别别，别回国。
牛逼
卧槽
美国迟早会被自己干的这些破事反噬
多少？差这么多吗？
哇，细节抓的真好
是意识到自己被骗了吗？
感谢我的国家
典
有请 听风的蚕！
至少人家每个月有4500美元
那么，这一切的根源是什么呢？
臭鸡蛋
太专业了
应该是信仰崩溃
伟大的祖国啊，中国致胜
WTF
？
这人看着就不是好人
这节奏感真的就是天赋血脉是吗
居然是上证hhhh
2025了还能再吃几年
弗兰克来拍纪录片了
绝命毒师
留学生学费一般是本地人四五倍
你们知道像这个女人这样去做有多困难吗？演是很难坚持下去的
2025年2月，泽连斯基说给了1000亿美元援助，但得还5000亿。
当时国内云南火车站
？？
A
住的挺好的
？
《火线》
他只是用力生活
精英阶层特别喜欢研究我们，所以大多都会学中文
？
艺术片
自由
都是
.
？
和上海浦东好像啊
卧槽，觉醒了
哈哈哈哈哈哈
丧尸一条街
我去，让他学到了
？
可乐一瓶4.99刀
我艹，这怕不是找两脚羊
这里翻译英文的单位应该是人民币元，对应她说的8万美金，1:7的汇率
应该还有选举权
绝命毒师哈哈哈
一对比中国的助学贷款真的是。。
因为你是商人啊
撒花
欢迎回来
没有什么是完美的，不要自卑，也不要太自负
为了这期，人生第一次 充电
寻讯滋事罪的必要性
是同志啊！
分析师，投顾
这里应该翻译成不是一个独立的事件比较好
换算成人民币一年5万
9.24
？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
美国衰落的开始
妈呀 越策越开心 湖南人的dna动了
全世界都一样？
这是不是唐探1900里的法院
一个整天吸叶子头脑不清醒的人说出了最清醒的话
kennidi
美国反对美国
我也喜欢
完全是加拉格
论迹不论心，她至少逻辑自洽了
就是上帝会救我，关键上帝在哪里？
新教带来的个人主义
我觉得这段话可以用来解释何以当归里提出和揭示的一些问题
？
大麻店
绝命毒师
手卷烟的烟嘴
这个是真理
hungrypanda哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么不找小林说
沙漠风暴1991年打老萨的
鸡皮疙瘩起来了
看完这个视频雅思听力都要多0.5
不不，小日本那个更糟
American mr.tree
树先生
out of all the bricks they threw at me～
对味儿了
其他人二倍速看起来都没问题，到这儿我疯了，这小嘴呱呱的
ADHD
一个国家最优秀的人才进入金融业而非工程界科学界，一定会导致这样的结局
？
房子还行，这么脏不是个人原因吗
metro booming
申请黄巢
众多周知，金融业实际上无法创造任何价值
这个大字有点漫威味儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这哥们有点像史泰龙
这老哥说的真对，人首先要回答我是谁的问题
DEI之前也可能因为偏见而错失人才，这个论证不成立
我觉得好像哈利波特啊
华尔街怎么出了个老红脖
像黑帮的
我爱中国
？
提前中美对账
想过来中国当politician吗哈哈哈
+
一年下来快翻一翻了
。。。。。。。
第一次海湾战争时美国还不算侵略，是伊拉克入侵了科威特，他看到的应该是科威特被破坏后的景象
我带上来面具，也就摘下了面具
我现在用笔记本看这个，有点不尊重
？
犹太人的鼻子
那个时候鸡蛋还很便宜
刻板印象果然是真的
人间其实，也挺美好的，人们有哭，但也总有笑；有分离，但也总有相聚
我住东京，也是这个熊猫外卖
艺术
每天都要喝很多水的
要来啦
惊艳我了！美国民间哲学政治家！非常有深度有见解！
？
字幕更正：本次7号线各停列车，开往法拉盛，下一站：大中央车站
鼓掌！！！！！
哈哈
哈哈哈哈哈
一口气看到这里 感谢饼叔团队 
听宗和乐宗
基本都是犹太人
突然发现这个声音好像植物大战僵尸里的那个戴夫
0.17%
绿皮书的味道
绝命毒师复刻？
起来饥寒交迫的人民
？
？
也许他滥杀无辜呢？
美国学费一般人根本付不起
这里也有一样怪啊
20年前的广州火车站....
骑墙
过去，抽一口正宗的关东叶子烟，讲究
马大三：二婶子，那。那。那我借一还三
他的人生难度真是地狱模式
也不能说是虚头巴脑，人都喜欢美化自己没有走过的路，也许这位老板也想过，如果自己在还在中国的话会不会比现在活的更好
尼克松在那次选举之前当过副总统
这边说的是happen to be jewish吧
畜牧业
我要做噩梦了
M3
精致利己不要包装自己好么？选择更好生活而离开国家，本质就是只可同甘，不能共苦，请问是哪里爱国了？
答案总是both
武汉大学加上宿舍费用也就一学期三千多
很不尊重人的感觉你
你是美国的 爱的哪里的国
中
握草世界名画
这就是罗翔老师说的连坐因果
Fk
OK
吧周
大爷的银链子不错
你能发现前面的白精语言逻辑严谨词汇量大这位言语简单词汇量少
瞎剪的啥阿，不如不剪
啊？上过幸存者？第几季
天哪好真实！在美国生活7年的我突然怀念
？
我让他赔了 他告我，一定是因为我是黑人
太尬了
bu就是不
？
特殊人才：金牌讲师、功绩：整顿非法移民职场
蚌埠住了
这兄弟不一定是红的但他一定是正常人！
说实话，有时候黑人评价不好真是他们自己作的
man what can i say
?????????
前面高能，5千年文化的意义
风骚律师是讲这个的吗哈哈哈哈哈
身怀绝技
小地球
美国监狱私有的
美国国旗和以色列国旗
防弹衣上班
中国人的行动力
有些人做的过度zzzq的事其实是摆烂反对zzzq。
我们河南人爱国不加美国国籍
？
利息超过本金有啥新鲜的吗？
人话：家里安排的以后干好了从政
信美国没有人情世故的少看点乱七八糟的吧
这是传说中丁胖子广场吗
？。？
？
刻板印象
难道我们大学都是学计算机？
这么容易？
小飞一会
太红了 太红了
回不去融不入的国家，回不去的家乡
倒反天罡
那为啥还说美国退伍老兵待遇不好
太有活了，瞬间就不困了
………
我还以为有人砸门了
好像还真是？？
这句出口我没绷住啊兄弟们
参加911行动的人又被善待了吗
爱的哪个国？
我也喜欢这顶帽子哈哈哈哈饼叔品味可以
伪装成一个大腹便便的人吗···
歪个题，饼叔的衣品特别好，帽子啥的都很漂亮
叔不是会讲英语
牛壁！
弹幕别挡底下字幕行不行？
像是刷短视频一样
今年以来79
short不是短线，short做空long做多
爷投共了！
美国梦
沙漠风暴是海湾战争
行尸走肉来了
炸裂的回答 哈哈哈哈哈
选的人真好
“爱国”
也别太当真，不一定是真的
？
精英白男的日常
他走的是被强行打开的应急通道…..不是正常走的检票通道…..
？
肯辛顿
太阳底下无新鲜事是圣经的。。。
真牛逼
我都有几十万
意大利的prato
但是他只有450，没有4500
《少年感》
dogs
有脑子的都不会觉得前面接受采访的女生200多磅能不能别这么蠢
这么多糖！！
退役老兵像个乞丐？真魔幻啊老美
消防员们安好
哈哈哈哈这段文章好像都是这么写这么说的
我觉得他像真理元素的主持人
情绪价值拉满（doge）
哪些在字幕下面发 弹幕的 我艹了你们的吗
3美元还不便宜啊？也就一包烟
早就埋下伏笔，这时候开始爆发而已
说到点子上了
这老哥是运营基金的
说啥呢，没营养
那个幸福来敲门黑哥好久没出镜了
感谢
那个不会是老兵的女儿吧
和阿根廷那个总统一样
饿了吗？
包括人心
自以为有理想，其实被当了工具
希望ron越来越好 希望全世界的人们越来越好
美乐宗和水门侯吧
看到了吗？家学渊源
边缘种族无所谓，都是羔羊
这居然成为了一个问题。就很难蚌
？
？
？
挺高，中国是17%
想家但是不回家
此刻明白了防弹衣的重要性
这个预言挺准
会不会是亏的实在太多了
和我上班一样，混呗
网红啊，流量变现
实名制羡慕？那你可以去美国了，祝你顺利哈哈哈哈
这种错不大？你居然能在看了一半的情况下说出这种话，你也是有理解的
啥意思
1
也就是说所谓多元是真正帮到一些人跨越阶级找到工作的，只不过干的咋样就不好说了
也就是说这个黑人老哥真想躺！他身上的buff能让他基本无敌于美国
出音味来
看国旗
听懂了，他是共和党
不会真有人觉得金融是在生产钱吧？金融不创造财富它只是钱的搬运工，有人赚必有人赔！
真及格呢还是被及格
反了吧，没有实业的支撑，这么玩崩溃是可预见且必然的
当幸福来敲门不过如此了
保镖？
这个剪辑水平是不是接近B站最佳了
美东是这样的，警笛声不断。就和印度的滴滴声不断一样
那个黑哥说的和做的没啥问题吧，就是很实用啊，要有理想，但是要用社会的“规则”活下去，这就是他为啥张嘴就是“歧视”但自己从没有犯罪记录
赛博朋克风
区霸来了
卧槽
我也是想哭 感觉每个人都不容易 希望世界不要有那么多的立场 人与人之间多一些理解包容 希望有天降之子带领人类走上大同世界
原来如此
？
这和我不看医疗电视剧一样。。。。
中文飙起来
像我们的法援
怪不得他说自己是政治家
你赌对了
还有普通人吗
什么自制力！这种家庭长大的居然能零犯罪率！太强了！
？
好看诶
地道老新乡烩面
一般人杀人后都会崩溃的，就会得ptsd
赞同老哥的观点
？
？
在咱们这，学习越好学费越低，只要你的成绩足够高，你上学甚至能赚钱
THEY DON'T GIVE A FK
卧槽，坏了，他真的是精英！
好看
需要钱找那些有钱人啊，凭什么平民非要承担这笔钱啊
+
让我们一起说中文
我感觉他好亢奋，你们懂吗？这种亢奋感觉不正常，直白一点就是磕了
进击
wonderful=wtf
美东克苏鲁
这样就合理了
都有
？
？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？
圣地巡礼
maga！但是蓝，天
生日快乐
衣冠禽兽
手风琴来了
弗兰克
弗兰克
后悔了？
？
会减轻但不会消除，战争是对人性的摧残，对越自卫反击战的老兵也有不少ptsd
好聪明的人
？
都爱吃瓜
国内学费不仅免息，有些岗位入职还可以学费代偿或补偿，后者条件稍多一些，但前者面向所有 大学生
我们不用赌hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
123
真正的公平，是不用特地强调不同
像克林顿
借一还一还不低？
这哥们真的有实话嘛
前面的我也想到Gabrial合成法
刚好一个上学贷款
钻研规则漏洞赚钱
同款麦片
真像无耻之徒的老爹
？
？
？
哇，珍德食泥鸭
大公司嘛
赚美元花美元的小鬼马上就到
一包烟钱
This is America
北美病夫
真弗兰克啊
老佛爷已经给过啦
不不不，看过玛丽管家你这个算干净了
纽约州叶子合法的
嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，懂了
美军自己就是问题的根源
无法调和的矛盾
哥们你看的是什么书
说so what需要底气么？美国目前的两党真的有纠错能力么？普通人说so what需要的与其说是底气，不如说是无法挽大厦之将倾的无奈。
哈哈 business 都是business
Better call saul
？
好像是固体酒精涂手上排热很快
借你吉言！
宾大北面路边有个小停车场，也是两个小黑长期这样靠着车站着
一个女孩占领华尔街失踪，尸体10年后在某校园被挖出来
？
啊啊啊啊我的天
这哥比我还红色
给我来罐椰汁
你想要的～东西呀～并不存在唉唉唉
DEI：正是在下
美国良家子弟
哈哈哈哈哈哈
有钱的人越来越有钱
这大爷，也太可爱了吧
啊，3000啊？我都能拿出来，感谢祖国
。。。
哈哈哈哈
？
得亏我没在吃饭的时候看这个
这一幕，和视频前面讲的占领华尔街运动，何其相似......
这期拍了美国富人啊，女律师维基百科显示年收入一个多亿美金
这个order/center/prettier的尾音都这么/r/了怎么还能猜是英音啊23333
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朋友还挺多
她长得好像疯狂动物城里的绵羊秘书
牛逼啊
将近240斤
太绝了做的
？
这都能有节奏
天赋展示
啊！
WC
那不是他们的钱是史密斯专员的
大总统阁下要每天下午6点看动画片吗
这路上好脏啊
8星老哥成功消星
？
？
满口大道理
眼睛像唐尼
？
911消防员被哄骗，下场很惨
？
美军不当人，到处烧杀抢掠，ptsd严重也是理所应当的
中国女人可不会躲
这么说吧，你去到北上广工作，你转个户口难不成你就是不爱自己的家乡了吗？弹幕别一味否定别人
对应前面的fix the door
回来，也是老外
好像POI的小餐馆
《我们是一个美食节目》
有些是偷渡出去的 把全部家当都花了 回来不但什么没有还要进局子
这人大概率是翻红的，以前也是个蓝色
？
这老哥那股票收益水平，见过大世面，脑子聪明的
？
左边老哥应该属于马斯克类型的科技企业人士，翻红的那种
是个白左，但不是极端白左
非常标准的美式中产
不是，这个女的说了nei个吗？我没听清楚
这黑人兄弟，牛逼！
坐地铁都不用花钱哈哈哈哈
之前在成都，小区里有个黑人，蛮好玩的，很好相处
别，我们可不想被黑洞洞的枪口指着
感觉大家都在困惑
有没有可能，这位姐姐家庭属于大家族，从小的培养让她具备很好的知识涵养和学习能力，所以学一点点中文不是难事
君子论迹不论心，先不问以后怎样，至少现在是很值得称赞的
哪里都有好人啊
性质差太多了，我们这边的战争基本上都是保家卫国拼命，他们那边压根就不是这个性质
拜登：嘿，我年轻时候也这么干过
woc 60万
真相
哈哈哈哈哈哈哈
我操，大佬啊
做空股票A股也有，不过一般来说需要极大的财力。对赌协议或者对冲来实现盈利
质量再好的头套也是皮的啊，皮头套就是不透气
如果本金是你的房价，约等于一年就把三十年的利息还清，太恐怖了
教育产业化
这个，感觉是叶子
最高的学贷利率是17%还是多少来着
这人有天赋的，要是出生在家庭环境优越的估计真能做政治家，可惜了
国内学贷可太便宜了
中美大对账中那个45万美元学贷的法学女生依旧历历在目
AD钙奶
为什么高利息在我国不允许，就是因为这样只会让有钱人更有钱，并不能带来其他任何好处
妥协什么妥协，利息低只是放贷人赚的少，而不是把借款人压榨透
震撼
嗯？
他只有四百美金一月
钱捏
这并非真正的平等
这并非真正的平等
是因为面具太闷了吗
豫东的？
。。。。。。。。
哈哈
极左？
西方世界在试图抹除二战中俄的贡献 很多老外不清楚那段历史
慈禧的诅咒，
直到洛杉矶大火为啥没人救吗 这就是原因
？
中
所以赔钱了吗 ？
所以中国在选择自己的道路到时候就坚定 绝不会让自己变成第二个美国
在费城生活过的人表示真的感慨 一个非常冲击中国人价值观到地方
像监狱
桑德斯那派的做法
666
尼克松和肯尼迪
supposed to
这太他妈美国了
？
聪明的嗅觉敏锐的老外前几年都在有意的学习汉语
哈哈哈哈哈哈释怀的笑
我听明白了。
？
突然发现这哥发音好清晰，比听力清晰多了
无耻之徒真实美国纪录片
？
这声音是伤到喉咙了，伤的不轻啊...
不是单一的，是二元的
你们把人想的太美好了
这点来说中国 真是有不可比拟的优势
又要到饭辣家人们
？
政治强人
防弹衣？？！？？！
舒服了(๑¯◡¯๑)
怎么都知道段小鱼哈哈
充电真的太值得了！！
这也算是得到“结果”的人才能说出的话
没事 是这个意思 哈哈
连最基本的家都过不了，那还谈什么？
？
这女人的牙必然没杀花dollar
新马泰都是
小姐也是姐 哈哈哈哈
nobody can deal with it.这就是真正ptsd面临的真实情况
牛逼啊 兄弟
一针见血
但是美国人家会宣传呀
这就是典型自大的美国精英混蛋的样式吧
说的好官方
知行合一
怎么有一股gta的错觉？
？哈哈哈哈哈
？
卧槽，老兵？？
像流浪汉
今年中国大学生的助学贷款又涨了 而且一直没有利息
这个姐姐强颜欢笑啊
美国是自己贷款上学的 如果穷的话
基本上到现在的浴盐和所谓mj水基本都戒不了了
饼饼竟然有儿子！
这的文化怎么看着有点像几十年前的祖国呀？
他需要帮助
说到400美元，刚说换算人民币干嘛的弹幕又想换算成人民币了
他其实很清醒，身不由己
黑里透红啊兄弟
jfk啊，这是美国第一次总统电视辩论
纽约黄包车
大家都是宇宙里的一粒尘埃
黑人和白人在这里成了平等的丧尸……
把利息取消就行了啊，只还本金
《外国没有人情世故》
生日快乐，饼叔！
？
黄赌毒一家人
所以国内不随意发动战争也是有原因的
12岁我还蒙在被子里看小说，偷偷摸摸吃辣条
看样子像华子，应该是国内的烟
哈哈哈哈哈哈
每一个选择都是在赌博
正常人想法 就像我们和日本一样
强人
这个人长得像我姥爷
那一年我三岁
？
奥就是同性恋，老婆是男的
仔细看这个黑衣女人的脸色 吓人
？
那肯定啊，非吾族类其心必异
？
他自己也做过，但是啥也没改变
这个价格比国内绝大多数房屋的月供都贵
别。。。。。。。。
你咋没崩了他
？
顺带说一下人家计算利息是从你入学那时候开始计算的
这句话才是真相吗哈哈哈哈
我有点感兴趣她以何谋生
其实让这个姐姐嫁给黑人就行了，或者强制必须黑白配结婚
怪不得6年14枪，哈哈哈哈
哈哈哈哈，卧槽
留个后路吧
？
美國一個偽裝成國家的公司。
美國一個偽裝成國家的公司。
美國一個偽裝成國家的公司。
美國一個偽裝成國家的公司。
24年美国新增了280万60岁以上还在还助学贷款的人
可是信任也无法改变他喝酒啊，主观想法怎么可能改变客观事实？
没有政治才能却是很好的领导者，这不是霸王项羽吗
这哥们说的很通透，
YMCA最初是励志歌
我突然释怀地笑
？
这就是你在美国没有地位的原因
YMCA
炎黄子孙！
有些人拿不到，有些人享百年
忘记宣誓了吗
这哥们长得真像皮尔斯
wunderbar
去看下黑人解释黑人社区生存方式的，说对不起只会让他们觉得你好欺负，他们不知道啥叫谦虚
短短十几分钟把这人好坏都展现完了，真的比电影还电影
？
美国这边不是行人至高的 闯红灯司机有义务避让但如果真撞上了那就是无罪
运费2块 起送一般15～20吧
跨越阶级了
chowbus被饭团收购了 想念
？
这个时代只有劳动人民才觉得劳动最光荣
但凡来一趟美国你就知道能说中文的美国人是什么背景了 一天到晚脑子里只有装b 多自卑啊
现在的弹幕，怎么连a hundred million都能听不懂呢
有钱人的天堂穷人的地狱
是讲师的街友，乐子来哩！
神鬼二象性，看什么立场了。毕竟有些地方钱买不来一切
选角的政治立场非常耐人寻味，老白男和女律师都是既得利益者，他们相信两党，但中国人和老黑不在意，因为两党解决不了问题，代表不了他们
？
无所谓 君子论迹不论心 你觉得她不好你先比她做的更好时间更长 你做了20年并且不从政之后你再说风凉话
这样一天赚多少
志愿军有，案列也有不少，他们大多被安置到疗养院了
0.17%还多啊？哪里高了？？
相比之下那个炒股男就有点那啥了
0·17%
无论如何国内是16-18%
？
没有人情社会，欧洲怎么国王都是亲戚
啊？世贸中心！双子塔？
笑容瞬间消失
自己能赚钱为什么要教别人呢
闫汁说过风骚律师的镜头拍摄对他影响很大
？
该拉姆技术与戴尔技术上场了（
选秀啊 
搁天主教教堂里算寒酸的了，阿美搁古典艺术这块儿真是洼地中的洼地
现在的美国政府没有能力解决经济问题了（做蛋糕），只能去搞彩虹，想让大家只关心LGBT和种族问题（分蛋糕）
我勒个去，老哥是致残级别……
梦之安魂曲还是太落后版本了
波音的质量问题原因有好多方面，他作为精英白人只看到了DEI这一面，却选择性忽略美国经济脱实向虚，工程师思维被企业家思维取代的另一面
[前方高能]
我靠，猜到了哈哈哈哈哈
饼叔的肯定也是计划的一部分
这个老哥……
大开大合
好运气啊
原来如此！！！我说为什么穿防弹衣！
不用了解世界只要你上过学就应该知道没有完美，人非圣贤。
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
bro  你真懂啊
bro  你真懂啊
？？
来自马哥的认可
放弃幻想
西海岸的味太浓了
沙瀑风暴是海湾战争的行动称号
怎么现在偶像出道也是，不看能力只看脸哈哈哈杨超越
哈哈姐
所以美国精英都是会练习演讲的，内容不一定真实但一定要有感染力
肯尼迪
电视媒介的作用
一切都是show
肯尼迪和尼克松的电视竞选
哇瑟，和之前看的电影《饥饿游戏》联系起来了，一切都是包装
《饥饿游戏》
这种人可千万不能当领导不然就完了
点了，我也不看
我十二的时候还在用无敌的尤里单挑7冷酷。。。。心灵控制仪！启动！
加入美共吧小哥
我们国家的助学贷款每年可贷款额度一直在涨，而且利息一直在降，上学期间免利息，之后也是银行最低利息降70个基点（之后可能更低）
？
牛逼
真MAGA
你们居然拿中国的物价，和他们的工资比
。。。
他们物价高啊
可别螺旋上升了，螺旋下降也是一种可能
我也是个懒鬼啦，大爷
我支持巴勒斯坦，但这么小的孩子连巴勒斯坦怎么拼都不知道，就被拿来整活了，真可悲
泰瑞宝
感谢党！
假话里掺真话吧
过瘾啊过瘾哈哈哈哈哈哈
这人有ptsd还这么富态圆润，我都笑了
果然是要從政的公益律師
有点像俄罗斯姑娘
美式热情，这是他们的相处方式，但心中并没有表面那般愉悦
完结撒花！
我算是知道小丑镜头的灵感哪里来的了
想起来了，他长得好像黑暗荣耀里那个河道英
之前完全听不懂的语音听起来看字幕反而更轻松，英语能听懂大部分日常用语又听不清，不想去看弹幕想靠自己听，结果来回倒放
Gaga
就像美国人在超市买肉，他们只看得到抢来的资源，看不到被杀的平民
圣地亚哥～圣地亚哥
她回避了自己花多少钱
桌下口香糖
waiting for die
？
对于美国，战乱他能获得更大利益
别被这里的banker对标国内的银行啊 这里讲的更多是投行的 不是我们对商业银行的简称
国贸 金融街 陆家嘴 也是一样的 、
我看12怒汉的时候就是这个了23333
哥们你加入的是共和党，不是中国那个，更不是黑豹党
感动了
爱你妹
少了，至少几十万，上百万都有可能
高利贷好他妈人性啊
全民制作人
翻译有问题，这是语病
这里不是12怒汉故事发生的地方嘛
没找个ABC吗？
maga
这对吗？
？
说的税前，到手3～4000
只能说这是社会进入一定发展后的必然结果，哪都是这样
美剧你以为谁都能演嘛
？
二刷打卡
国内也可以吗？
.?
下巴上甚至还有伤口
很 enfj 了
？
美式镜头啊
？
史密斯专员还是太狠了
？
这里其实呼应了他之前朋友说他容易走神、分心的事情了
所以他为什么没有身份证，不能领到钱啊
理智看待，不要相信一面之词。我也见过很多服药后病情改善的
买房好歹还能住
“不干涉他国内政”
我觉得被歧视也活该，一个抛弃自己国家的人到别的国家，凭什么觉得人家要尊重你
卧槽，这剪辑！
你有个什么家
他是退伍老兵？
所以，受教育权、安定的社会环境，这些我们习以为常的东西，在美国是需要有人献出一生去追求的
那胖姑娘肯定没那么沉，200左右吧
？
最喜欢这个小姐姐！
这是一个人？我都没反应过来
金牌讲师纽约分师
完了，这老哥不败金身要破了？
才发现这姐指甲都是蓝色的
曹！
？
啥都能怪，别人怪过你们没
矛盾冲突太激烈了
九出十三归：我还是太良心了？
那个有钱那个上，啥职位都是
当然
反正怎么选都差不多，干脆选个长的好看的
说这话干嘛 蛮好笑
每一篇章都是两个人在对比啊哈哈哈哈哈（黑人小哥和这个白人律师都在为社会“做贡献”）
黑人群体似乎更团结？
呵呵呵，人是不愿意抛弃自己的阶级的
别形象塑造好了，去选总统了
法拉盛
｛【无效加培根】｝
出音味来！
好荒诞的感觉
《无效加培根》
蟑螂一窝端，无效加培根
法兰克福火车站
没有手风琴我不是很认可
佛兰克表弟吗？这么像
同志啊
没钱啊，政客背后都是财团
这小哥好有使命感
费城的中心街道、地铁里也会碰见，没那么多
我现在开始理解黑人了，怪了
才意识到“bu”是什么哈哈哈哈
这人脚可以不抖了吗，傲慢！
这字幕写错了吧？15
拜登：你说的秃头那个是我吗？
我的妈，突然发现美国战争财也是这么发的
有·
然后讽刺的是，现在她失业了
你让我借58，我都心疼
大学生？
除了抽大麻外红的发光
学生？
想出这个词的人就是做这门生意的吧
美国的高等教育也是生意啊
看着变得更公平了，只是掩盖了不公平。一一直没变过
彩虹元素
此事瓜熟蒂落拉亦有提及
哇塞，他们就是这个价值理念
我是从20250221回来的人
他们在笑？
？
10万都得还那么久？
两人都在抢钱，一个没穿西装、一个打扮的人模狗样
妈宝男？
老哥：你接着说，我听着呢
U美元A
纽约老炮
跟我在迪士尼排队和英雄拍照一样感觉耶
他不收费的吗
？
太黑了
哈哈哈哈哈
三个钟，牛
没有10w这么多，本科助学贷基本都在2w以内，研究生贷款要多几千
人说的是爱国，但是他是美国国籍，所以爱的美国，没问题啊
哈哈哈哈哈哈哈好！
幽默
眼泪不知想到什么流下来了
很戏剧的发音
可能不是全部
you are the guy!
星巴克，启动！
自由！
单纯的杀戮，肯定是有后遗症的
战争是需要信仰的，否则只不过是杀戮
感觉美国人还挺有思想的
这大哥至少20多年前到美国，那会儿国内什么收入
被高速路切割的社区
法拉盛
狗屁普通烟，谁抽香烟是这么点着的
肯定是麻
戏多是因为中国传统思想是内敛，而美国是开放自由，是鼓励表达的风格，这就是文化的差异与魅力
这就是钢铁侠本人吧？
老哥一开始就讲了大家都应该平等，怎么有人还觉得水平低的人就不配获得尊重
[前方高能]
在这里杀人需要负责吗
东京也是到处救护车的声音
本地老外
中国人从来都是白色的 哪一点黄了？
他的鼻涕都收不住不会没看出来吧
是保镖嘛？
对母国还有情感的究极日子人
这不会是丁胖子广场吧？
中东最好的飞行员
电棍突然满电了
人家入籍又不是反我们 应激啥呢 抗日时候还有那么多华人捐款呢 你为国家做啥了？搞笑无脑爱国
这几个人的分析还是太浮于表面了，没新晋鉴证大手瓜熟蒂落拉起底奥黑的一期来的有结构性，来芝加哥让你飞起来！
这个手势是“引号”，表示我要说反话了
瓜哥和某慧的阴谋论之奥黑的大手，来芝加哥让你飞起来！
错误的大部分人大学贷一辈子还不完
他混淆了具体个人与抽象概念，也没有意识到这两点并非孰重孰轻，而是皆有必要
哪装了哥们儿，他就为了拿钱拿身份，可不就是个工作么，就跟你上班为了混口饭吃是的
这哥们是喝了还是磕了？
前面那位，你说的应该是高等教育升学率50%
钱给谁了
美国人爱美国，没毛病啊
都是
卧槽张亮
清代普通人抽不起的
腿上都是针眼
一语双关
？
至此已成艺术
真的挺凄凉的，一辈子都活在过去的悲伤记忆里
本质上还是华尔街无节制的吸血搞出了金融危机，没法解决问题就开始分化了
君中文当上手
牛逼
毒瘾犯了
少换算，4500在NYC也只是佯活着。。
+
不会了，美国不会再回去了，汉朝不过四百年，美国不会鼎盛了，除非大换血，此美将非彼美
天呐跟行尸走肉一样
匹夫无罪，怀璧其罪
不给消防员赔偿金
美国消防员摆烂就是从911开始的
美国就是雇佣兵公司
这老美比我们还虚伪
这可不是红脖子，这是老白男
绷不住
哇艹
可惜不能在电视上面投屏看
？
中国人民万岁
再下一代就完全西化了
爱国的河南人
信华人老板的话？你这辈子有了
换国籍了听听得了
LGBT在任何地方都不是主流OK?所以没有也正常
经典河南人
又当又立河南人
山东人口音
抿嘴代表不赞同
又来
疲乏。。不乏...
好像是疫情那个时候说的
666
看牙知出身
我也经常听到这种警笛，但是救护车
我靠
张亮麻辣浪
《德州巴黎》bgm，太爱了
哇，真看透了
这幅宽，是采用的NTSC制式吗？（doge）
还是躲着吧，防人之心不可无
五百。也就
不包容
哈哈哈。没错。他就是靠电视节目起来的。一直在利用媒体。各类媒体
怎么上来就政庇
看后面嫁人的眼神
理想主义者
？
感觉所有的解决方法都在走极端
控制油价啊。石油美元啊。呵呵
强大
监狱是生意啊
美国法律条款太多了
我正好一个月前刚离开这。。。。
这哥们6啊
俩有点像呢
不懂股票看不懂
？
似的
经历什么？
懂了
加料？这就是纯的叶子
传播学魅力时刻
那么，名校的录取是不是依靠阶级划分的呢
生日快乐
我觉得现在的监狱也能改造人
666
比那个沉重么。这个是病入膏肓的国家。你目睹过他兴盛时期。你现在看到的是他怎么衰败的。加沙那个可是每天都面临着生存。生命
稍微那啥一点的。就去边上的新泽西住啦
两千年前。。。。墨西哥的在法拉盛的也不少呢。哈哈哈
叫华裔
火灾可不止只出动消防车哟。。警车。救护车一起的
看大头鹰的这些可太熟了
在法拉盛的。。都谈不到这个层面。。。大多数人
全是骂娘卡
看看。这就是趋势。在二十年前。是美国有。过几年。国内有了。现在正好反过来。太能说明问题了
大宝荐
丁胖广场
就是萝莉岛
苹果
应该是改变。改善不可能。往坏里变也是改变
教育这个门槛他就就过不去。这个就是分割阶级的一个重要指标啊
金牌讲师
兄弟们。。这警笛才哪到哪啊。。等晚上你再看看。哈哈哈。
和他们的宗教一样。给你划分好了。你是不是兄弟姐妹。这里也是一样。给你划分好了你是不是公民
门牌号是我生日……
两种体制。
费城这样好几年了，我上学看别的视频就这样
大哥 要做好榜样
现在都很帅……只不过吸的，看的像鬼
？
xBNM,0.
这种人真的具有代表性吗？
哎。说实话。你要是真想碰到这些人。这哥们有点意思。不过这类的人。真的居多。。
请各位不要发底部弹幕会挡住字幕
？
那必然是想走政治这条路啦
爱哪个国家啊
马瑞瓦那
学业贷？高利贷！
ALWAYS
流浪汉都发量惊人
哈哈哈。这句概括的就真的对了。黑命贵和真正的黑人群体那就没啥大关系
。。。。钱。背景。法律背景都没有。。那怎么可能呢
哥们不学法律。。。你可真进不去。。
你以为黄就没事了吗，那可是传染病的温床
黑人星巴克脱口秀竟然是真的。
看资金量了
这个就是从美国建国一直解决的不了的州权和联邦权之间的问题了。从头它就存在。
？你还会这个？
应该申请的是政治庇护，回不去了
他说这个的时候，在吸毒
哎。试试学医。试试学法律。那个小价。。。那更刺激。艹。。
这个专业不算贵吧。
错了，没有华尔街，照样有工厂！
纯纯的高利贷呢
学什么那教育价格就完全不同的。。贷款就更不一样了。
台湾也有吧foodpanda
要不怎么老强调金融为实体服务呢
那可不是嘛。。。代代传。。
饼叔采访的都是美共吗？……哈哈哈哈哈
因为你们只有金融这个架子来维持社会运转啦。实业工业那都完全不够支撑喽。
没有可抱怨的了，那就创造一个矛盾让你去抱怨嘛。
艹，这是个美共！哈哈哈哈哈哈
这是纽约。。你去别的地。。还有一堆堆的弗兰克呢。。尤其是剧里的那个地方。哈哈
采访一下那个导师
贵呀。。学贷不一样阿。。。
有水平，难怪想从政
这地铁还算修过得呢。哈哈哈
这两地方和我二十多年前的路线一样。哈哈哈哈。就顺路
什么都没说但什么都明说了哈哈哈哈
既伟大又堕落，矛盾
666666
哈哈哈哈。演示而已。平常可别拿大钞出来。
同志你好
每个地方的人都是人
注意这是税前收入，美国个税是大头
上大学好比买房了
正常
马克龙39当总统是真的牛，可惜法国到他手里纯烂摊子，他是那个必须收拾烂摊子的人
after all we are all humanbeings
哈哈哈哈哈哈
GTA
同行啊哈哈哈
紧跟时事
列强没有美国，所以慈禧还真没给过
汪楠还在吃公家饭呢
哈哈哈哈哈哈哈哈
“慈禧已经付过了！”
哈哈哈哈哈哈哈哈
？出其不意啊
黄种人又不是只有华人
这段镜头绝了！！
？
新角色麦克是吧
翻译成中文就是“家人们谁懂啊”
我也正在钩针哈哈哈
？
深圳这边的服装批发城都有两件50，何况其他城市
2077他没骗我们啊
好家伙崔佛+frank
？
真的长的好像皮尔洛
哈哈哈哈哈哈哈哈
美国精神病人
来了，热乎的好菜
先修门吧
纽约 皇后区 法拉盛
悟了几十年的道理
汉子
牛逼
这哥们牛的，很深刻
二刷完成～
人家心虚什么不回来也行了反正，你就打不到他
这下听懂了
lady gaga
和我们五线小城一样哈哈哈哈哈，就是没那么多人
奥圣
好像钢铁侠
他没生病吗
这样的兵除了有薪水 没啥意义 美哪里挑事打仗就有用 没仗就裁掉 炮灰概念
饼这个提问多面性 这人回答的很随意坚定 没有表达出主要观点
你这没法聊了
想问问，他们还能去投票选总统的嘛
走三步就悟出一个大道理
有种在看《大空头》的感觉，这镜头语言
省不掉的，监狱爆满
他知道整个世界的痛苦，不仅仅是米国
？
在悉尼天天用
哈哈哈哈熊猫来了
丧尸之城
你之后会不会考虑从政
我感觉这个女孩子是会很喜欢饼叔的，可以让她这样开怀大笑！哈哈哈哈！！！
小哥搞政治投机搞到中国来了啊
呼应前面提到的“Me Too”，总有选择性的无人在意
神格面具
长得像甜甜圈.....
神tm赌博。。。
？
saskatoon也这样
马斯克估计盯上DEI好久了
马斯克把它关了
肯定做了一些无人道的事
美国人you know口癖真的太多了
这一段音乐加任务加运镜 绝了 太棒了
因为没钱来保释他们
妄图成为荣誉美国人
丝滑连接
纪录片不只是事实，有观点，那些剪辑，逻辑转折，人物选择都是表达的方法
应该是精彩的
最后的演出
看意林看得（）
还以为是政客，万万没想到  哈哈哈哈 怪不得被打
这些不是穷人，是毒虫
美国华人住着最舒服的地方还得是南加啊
不用打什么书名号。作为一国之领导人，尤其还是世界最强国家的领导人，四十岁是真的很年轻了。
？
这个人讲话时的神态和我舅舅好像诶，长得也有点像
永琪同款牙
+
k2在这里应该指合成大麻素
？
《芝加哥》这个故事真就只有美国才写得出来
前面的又不是只有地面战争才有PTSD……诱发PTSD的成因有很多
大哥你原来纯粹只是“为爱发电”，兴趣兼职啊！太神了大哥
大哥你究竟是做啥工作的啊！一会儿西装一会儿防弹衣一会儿大街上换衣
话说这位十分有电影感的老哥，都影片过半了还不告诉我们他是谁吗？
街头艺人吧
前面说碰瓷的，本重庆人待过纽约还真觉得重庆比纽约漂亮好伐
是的当年非洲黑人被迫去美洲的时候，他们的非洲大陆也不是如今的样子，就算他们想溯源，现在的非洲大小几十个国家也不再是他们祖先生活过的地方了
熊猫外卖救了多少中国留学生的胃
那位白人老哥穿不穿西装简直两个模样啊喂
说实话就冲这位姐们儿念了法学院，却愿意去做不赚钱的公诉律师，她真的比白左优秀太多了
美国人那种八颗大白牙标准笑容，绝大多数都是从小整牙的，而且能负担小孩整牙的美国家庭也绝对有钱
前面的我在纽约住的四年已经习惯警笛声了真的
Harlem，又译作哈莱姆或哈勒姆区，纽约著名的黑人贫民区，紧靠哥伦比亚大学
讲师精神我去
讲师啊
这个充电 我靠 绝了绝了 此刻成神
10块电影院啥都看不到得
幽默
？？
这点说得有趣啊
maga！
按照30年、每月650刀计算，实际利率是9%……
挑拨对立，转移矛盾
助人是有钱之后的事情
解放全人类
给我干哪来了
山花顶 科林斯柱
文脉，一脉相承
wonderful really
也可以合作
并不是噢
小林家的龙女仆2取景地
果然哈哈哈哈哈哈
牢大
所以人们选出了程心
这就是美国上大学的压力嘛
那感觉有一种莫大的伤痛的感觉
选秀政治的桎梏
哈哈哈哈哈哈哈
七黑，论迹不论心不是这样用的
不要动不动不管。。。幼稚
一群幼稚的小孩天天不管不管，这跟抛开事实有什么差别
天天想着姐姐姐姐的
不要动不动不管，要管的
其实就是，发展才能解决问题
主要矛盾与矛盾的主要方面
本质上都是自私
怪不得被枪击
所以，没进过监狱≠没犯过罪
这两个人的话互相矛盾
这段话的背景，他是共和党
经典餐厅
我知道了，有点看不下去了
挺好，为人民服务
那就是有了
你们是没看迷失东京里那个
？
我也想到了绿皮书里那个黑人说的那句话
头套一摘直接无人问津
少了lgpt
小罗斯福做到了，让美国再次伟大
发动战争的是政客，他作为一个士兵说卷入也没问题
异口同声
军队的上级肯定会受益
怪不得DNF里哈林那么阴暗
消防员可太惨了
懂了，家里不缺资源不缺钱，混份好履历转公职做检察官
和平哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
克里姆特油画复制品→
什么陈珪行为
笑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈但是人家就拿到400
肯尼迪选上了结果被开颅了……
g弦之歌
我就是靠大学贷款完成学业的，读本科和继续读研究生期间都是无息的
你看到的只是表象
他说ths the vet，应该是越战老兵？
这个人把东西放嘴里都在颤抖
美国的房贷
你想简单了你们是去抢劫的但是你不知道罢了
美式马科长：“别说了……别说了……”
老黑:我们国家欠我们钱
像是吸了
金融顾问
啊对对对
哈哈哈哈别跟我这那的
特别快
你要知道你们也是移民
真的自我觉醒才是最重要
"懂太多的人容易变成赤色分子"
翻译：你们来当灯塔国
？
？
看看这就是什么家，什么什么家，你们能有这个潜质吗？
DEI里没有黄种人
刚叠衣服那个小哥是之前那期餐馆的服务生吗
哪国？
哈哈哈哈哈
签到
？
房子挺好的
北极狐？
才发现连中文都有翻译，更像电影了
地球村
《美食博主》
小意大利
还有万斯 哈哈哈
胡安？犹太人？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑了
这个时代语言上的巨人太多了，缺的是行动的高标
911
？
这个小姐姐的牙保养的是真好
不干涉他国内政
季昌明
欢迎来到哥谭
？
房贷，艹
是上天这么对你，还是别的什么？
这人绝对双国籍
中嘞
也有点像多比哈哈哈
看着都想离远点
国内的大部分大学毕业出来都没什么用
世界上哪里都一样
天哪，震撼
？
牢白
？
哥们牛逼啊哥们，不管他的理念到底是什么都完全牛逼了
?????????????
论bgm的重要性
我还以为他是讽刺 原来他是真粉丝
还真是面具
啥？？他自己操纵股价吗
还有不同的性别
这还是国外吗，给我干哪儿来了？
中中国人
不去怎么赚钱 怎么垄断
这段配乐太合适了
人参军不一定为了爱国 都是生意
借您吉言
这么说吧，如果我们国家不管，那些留守儿童多少会吸毒
有文化底蕴是不一样的
扎心了
实锤Frank
这伙计惨，但我真看不出来帅
you know~
惊得我十秒没嚼我嘴里的东西
河南人
这下看懂了
更像frank了
国内现在也有这种趋势，而且发展的非常快
幸好我们在中国，全国上下一片红
？
？
给小粉红们拍点它们爱看的
八刷开始
6666666666666666666666666
不愧是玩股票的
还真的有头脑的
美国的恩情你还不完啊
说真的YouTube都是一套话术，翻到半夜也找不到第二种说法，太刻意了
烧冷灶
这两个城市是相反相对的可以这么说
选了两个极端的城市
感觉真的像照镜子
纽约地铁经典逃票
精英街灯多少都会点中文不要惊讶。
这警笛声，我一年都听不到1次
海湾战争也打醒了中国
真的是退伍兵
我的天，有时自己觉得理所当然的东西，居然~~~我蒙了
致敬消防员
你身上罪太多了坐不了
这个角度我觉得他COS肯尼迪更像
那各位几十年后见吧
还以为是spider man的头套
美国在公共场所拍任何东西都是可以的
这师傅有点意思啊
好熟，导一管
过度执法
进错频道了
因果报应
开头不是说了他有战后创伤征吗？
他的悲伤应该是一个稳定的环境变得不再安全，日常出行生活要警惕周围一切
？
移民出去不就是为了赚钱吗？不寒碜
他只是ptsd，又不是傻了，只是思想无法集中做一件事儿而已
骂娘卡
哈哈哈哈哈
拳拳舞来一个
竞选还要花钱。。居然是明面的生意啊。。。
老哥你怎么还没搞清楚你们的任务目标啊，是资源不是去帮他们
1700比上班爽了
金融创新与监管体系的不断变化
哦哦，怪不得
啊？？不是这……
没有高知根本意识不到毒的问题，我们没有理所应当的东西
The hat fits you better!
人为自己没有错。
你应该穿红色的
tremendous.......那个男人最爱的词
顶级好市民了
街头行为艺术家
NB
真的太像弗兰克啦！
够呛，哈哈哈哈
他们俩都抓到关键了
现实果然非常魔幻
DEI上大分
哦吼DEI是吧
之前那老头就说了，他有ptsd
good for you
西方人不存在国家复兴这个概念，一旦崩塌只是一味的做鸟兽散，然后依附另一个文明。
这老哥看着吊儿郎荡的思想却很板正，还挺cool的
哈哈哈哈
哈哈哈
想从政
the flavor is strong.....
美国就这样，你不喷他他不懂什么是尊重，你越sorry越被欺负
安慰你呢，还真信啊
孩子18岁还是可以选国籍的，挺精明的
他的讲话方式好有趣！
评论区一个个还伤感上了？谁不是普通人，难道中东那些无辜百姓就不是普通人了吗？
侃爷：I TOLD YA TOO
一脸piss off
多少？！
风骚律师
这像范伟口音
she‘s kind of hot~
I WILL VOTE THIS MAN！！！
太自信了哥
老哥我们重来没鸟过美国那套好吗，太LOW了
no ya should say homie
哈哈哈，摄像君笑了
trial
6666
他这房子在纽约很不错了，就是他邋遢得很
肯定是犯事儿了 跑出来的
你算什么都是被高产带的高，穷就是穷，只不过有钱人更有钱罢了
所以这是一种生意？
这哥们好喜欢举例子呀
？
低俗小说
还行，不多
感觉这小子吸毒
感觉好搞笑
《my》
其实大家的社会都差不多
像姜文
真是预言家，真的给说中了
对比明显
高级感拉满
好像蛇
感觉他有点有点无耻（笑）
哇，他好上道
我去！！！！
这个剪辑，真的太厉害了
活下来就很幸运了
whats going on？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
起立
大爷通透
是工人养企业，不是企业养工人
出国了才意识到人家尊重你其实也要靠祖国强大
唉
手风琴拉起来了
没想到是GTA玩家
？
？
你是谁？你来自哪里？你要去哪里？
？
我国有助学贷款
无敌了
woc
真的很傲慢
穿太多了/为了看过去胖点有很多办法啊？多穿衣服可不是个好办法/
这翻译感觉好多错
氯丙嗪是多巴胺受体拮抗剂，镇静作用
股评人哈哈哈
听听就好，不一定说实话
这不得来首 YMCA啊
无敌了
幽默
you happy just ok
OK，there U go
bullshit，懒得听了
服了你们这群无毛
忍者神龟视角
有果必有因
bgm听得太爽了
阎汁儿真绝了
多爱国啊，在美国服完兵役……
美国不是有上市的私立监狱么
有认同感，才能有归属感
我真忍不住了，大哥也太明白了
你怎么不说一战前连护照都没有，各国之间随便走
人家美国自有国情在此（）（）
国内不承认高利贷 法律不承认
美国的平民不应该经历这些，那叙利亚平民、加沙平民呢？
？
好学校一学期就三四万刀了
当时我小学6年级，中午回家吃饭看到新闻
和国内房贷的先还息再还本一样啊
经纪人整个职业本身就忒讨厌了
36.
毒鬼嘴里是不会有真话的
像shameless里的黛比长大的样子
利普真聪明，还要打工换贷款
饼叔总是能一针见血hhh
他说到底就是，觉得自己白男的地位受到影响了
这个想法太白男了
枕头上的DOG是个伏笔
火线大结局一样
这话太装了
都当了美国兵，入了美国籍，就别说你爱中国了
真的很佩服这么坦诚，我还以为从政必须虚伪呢
失去了BGM就很无趣了
穷人抽大麻，别说什么机会了
+---
看到了历史虚无带来的影响
这是一张很精明的脸和之前老小孩一对比差距就有了
才52岁，也太老了吧！
你想学英语自己找没字幕的学去，字幕是照顾大多数英语不好的人，不是你这种奇葩
wise吧，那个很有名的美股推荐软件
和伪军有什么区别
人民万岁
给你100刀，给我对着上帝发誓！
谁告诉你林肯长这样的
感觉人声越来越轻了
月入税后3000在美国算中产
咱们的农名工不也一回事吗
这哥们不真诚啊
？
您美国人啊哥
《平衡》
剪辑师上大分！！
烈焰升腾
这个问题这么简单，但这并不简单
我是谁？
同志！
毕竟！！！还想拿回本国国籍是天底下最难的事儿！！！
我靠这句话
我是谁？我TM出生在这里！！！doge
近视眼镜会把眼睛缩小其实
他有账号吗？
卧槽！！
突然中文？
？
这个老兵就是阎汁儿跟拍了两天
后面的路人想躲开摄像
问题是他们做得到吗？
啊哈哈哈哈，这哥们太有意思了
我去 好难过啊
难怪你看起来那么面善
要我我也跑啊 门口这四个弹孔
为什么这么多人会中文？也有可能会中文的人更愿意接受中国节目的采访
肃然起敬
美国在别的国家屠杀的平民只会比911更多。
哈哈哈哈
这段有点，纸牌屋的感觉
九出十三归也才不到2啊，这直接还3
卧槽，这价值观，绝了！
赚了0.17%
0.6%
至少他知道自己是从哪来的是什么人，不像那个黑老哥，甚至不知道自己的根在哪
只是高阶级的人想赚钱罢了
打入华尔街的CCTV奸细
？
?
收费教人用AI的人
美国军队会大范围使用病毒类药物
法律援助
促使物质生产的根本动力不是金融，而是需求
？
全世界都一样
肃然起敬
这不就是我的工作吗
那为什么不带上教育领域？
王德发？
出去了，好像也没出去
山竹人
？
这段bgm是什么
有点恐怖，孩子知道为什么要做吗
？
？
如果我没记错 我的每年学费是3500 住宿费 500 也就是4000 4年1万6  感恩
何不食肉糜
挺好的，退役分房子，实名制羡慕，还是纽约这种城市
woc这暴击的一幕和bgm
公平这个借口太好使了只能说
真的很像五一广场救命
张浪麻辣亮
大可不必，好好爱你的新国
哎
这种过度执行只会引来坏结果，诶
人家为了方便拿绿卡的一个捷径所以当美国兵
解离吗
？
像极我们70年代得街道扛把子得感觉 哈哈哈
美国是没有城管，但是城管得职能是由警察来担任得。
这货应该是看过马恩得书
哎
老乡
哈哈哈哈哈 这人真有意思
Hopeless 
大麻至少不是冰
他的北极狐都包浆了
我们房贷也一样
我擦
这一段音效就是在模仿ptsd患者的症状，ptsd患者会耳鸣
？
这种塌陷方式是定向爆破
冤应该向背后的政客，既得利益者，而不是向无辜的平民
废话不付钱谁让你拍，谁会说你喜欢听的话啊
这哥们都说他是共和党的
问过一个洛杉矶的朋友，这里说的基本符合事实，美国能工作的人还是能过的比较舒适的，但是千万别等比例换算，因为那边物价不一样，尤其是人工，且服务不方便。
为什么这么多人弯着腰
业绩
大对账时期来看这老哥看得太通透了
穿的这么厚啊
种族天赋
哈哈哈哈
其实这很幸福啊 你们是认为呢
心态很好
立人设不妨碍她真的为民众做了好事
所以老兵真的不算堕落，在这环境里也就抽两根麻烟，算事儿吗？
这五分钟 是恐怖片
这12块钱太值了
？
美剧里的丧失 动作原型就是瘾君子
你在这条街上不可能看到的都是活人  黑色幽默了
弹性爱国
“特别快”
這和黑人沒關係吧
不是第一根了 第三根
性别…
？
？
荒坂
这个很精辟了
这个人有点东西的，难怪在华尔街工作
想到了《罪与罚》里男主角住宿条件的描写。
？
好牛！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑没了
有一个瞬间我觉得他像亚索
我们一学年住宿500
啊？我听到了什么
看起来内个但是精英
？
史密斯专员盆满钵满
他真的适合做演员
还说你不是弗兰克
他年轻时候一定是帅哥
匪帮
←那么是谁让她的父亲变成这样的？
人心中的成见就像一座大山
这个姐看起来还不错希望她成功
盈透证券
人民万岁
这个姐姐说话声音温温柔柔的
老哥真的懂
她的侧脸像油画
他作为亲历者又作为犹太人说这样的话真的通透又悲伤
天呐
←911的肇事者可是当年美国资助培养起来的
←911的肇事者可是当年美国资助培养起来的
美国电工工资可不低。。。
←911的肇事者可是当年美国自主培养起来的
我也懂了哈哈哈
？
BGM停了
无良印品
怎么感觉大家在看的时候老是喜欢换算成人民币人家用美元无需换算
交易现场
哈哈哈哈
哈哈，这哥们好像电影里面得任务
真神登场
卧槽？
绝了这段
每个采访对象都不是白请的，观点都很有见地。
我相信他不疯疯癫癫的在军队年轻的时候应该挺招人喜欢的
最后的目标应该是政坛，这些事情能拉选票
你也很狠啊还把手伸向穷人来竞选
自己花了多少钱不说说对手的哈哈哈哈哈
不穿防弹衣可能真的会没命
我原来以为无耻之徒是演的……
工作时间也挺长，从早到晚啊
做了坏事才需要反省，该反省的是日本人 以色列人 和昂撒国家
以色列人缺一个教训，什么是因果报应。
啊哈哈哈
←每个人时时刻刻都生活在政治中，说普通人不参与政治知识自我催眠而已
？
？
跟着肠子走……
卧槽，这大叔有点帅啊
？
这是烧伤植皮了吗
只有你出了国才会知道中国有多好
这构成犯罪？
wow
人民意志
这里为什么要who
他英语真好
国情不同，美国需要的还真不是戒毒所
？
佃农和地主的关系
哇！better call saul
好丰富的一个哥
他不是傲慢，说的就是事实
这个姐姐声音好温柔
一个坐在椅子上的人怎么可能把自己的椅子提起来
美国的根基就是金融自由
都是为了生计，爱不爱国不能靠视频里的描述直接定义吧
这三个人表情仪态从头到尾攻击性拉满
波士顿圆脸可以看，专门讲美国时事的
信仰DEI
美国现在蛋荒2025、2
本质是经济利益分配，却被转移矛盾了。。。。。变成意识形态的纷争
拿了美国籍 美国也不承认你是美国人
他徽章上的以色列旗子怎么不见了？
能上名校的本身就是有钱人！！！！
不是哥们你太有节目了
、、*6/38372+++++9+5999999+5
最可怕的是 他的工作一个人就能干，而且不创造就业岗位……
对账之后，能理解为什么美国底层需要大麻了
哼哼一声真是点睛之笔
弗兰克是美剧无耻之徒的主人公
以改兼振，两难自解！
这开门声绝了
没看见有人给他钱啊
这老哥好像电影里见过
桑德斯也是这么干的
大张伟去应该能当美国总统
不是坐在别人的位置上就能胜任这份工作了，技能素质达不到，讲什么平等？
所以至少这黑哥们不是光说不练，他很有积极性。
这律师牙齿很好看
这么多钱？不知道的以为住在希尔顿，每天满汉全席身边躺着嫩模呢。
听说有字幕了我再看一遍
？
我女儿也十二岁。我还去接放学呢～～
这哥们之前不是说了他是印第安人嘛？
给我干哪儿来了，这还是国外吗？
？
好家伙！！毕业就欠债大几十万人民币了
随时随地掷骰子，懂了，dnd老鸟
这行能干15年 真不是一般人
太闷了
还真是
缝三年，补三年，缝缝补补又三年
他这样算是街头艺人 赚钱的吗
我嘞个豆
有dei的原因，但不是全部原因
我发现这几个被采访的美国人表情有一个比较相似的特质，会很使劲瞪眼
这个小牌子狂骂他 举牌子的人笑着看扮演的他
他这杯咖啡是喝不完了 拿着一路了
这样的人有什么必要去撒谎呢
给我看抽象了
这是给我干哪来了
那边哪有不政治投机的？干的事和想的事不一样很正常
JFK
？
讲究！生酮麦片
正义凛然把饼该出手的问题都给自己抗下了 这个黑人不错
黑色的在哪都是排斥
你看的书感觉不像是美国让看的啊
大麻呢
矫枉必须过正，钟摆甩回来可不会在中间点停下
饼这句话在调侃 套话了
饼他在问你要不要花钱过去 
这语音发音标准 很镇静 心理素质挺好
华人也分国内的和国外的，甚至还有高华，犹太自然也有区分
所以还在口口声声说想中国…
牛啊老哥
为啥不直接说花了多少钱23333
后面人拿的瑞幸吗
饼叔的表情：行，我就看着你说
又来了，自由的大手爪子
河南人报道
哪个byd发弹幕挡字幕
青岛人吧
他一说话全身都在动
反差讽刺感拉满了
nb
好明显的山东口音
这是说实话了呵呵
这个问题有力量 会支持么
咱们有老佛爷，他们有祖先
100刀了图案
鱼得水逝而相忘乎水，鸟乘风飞而不知有风
这种环境用餐给小费不
我觉得他这好像是手语
好敬业
在这里估计还没义乌说的英语多好好好
别忘了人民志愿军干过老美军队的流过血的
好讽刺的镜头
不用看了这人虚伪的一比
绷不住了
原来好莱坞拍的都是真的
书籍按照颜色分类我觉得很棒
这个问题牛批
你刚说0犯罪，结果抽大麻
放在A股，我估计也会投诉
哈哈哈哈哈哈哈哈
打的是不义之战当然容易精神出问题
这老哥活的很通透啊
我靠这哥们牛啊
不是你真会啊
哈哈哈哈这配乐
这里就是阎汁儿拍的
这和房贷有区别吗？ 当然有啊 房贷没它厉害
国内助学贷款有利息么
真的有点像赫敏
哈哈哈哈
谁提供？
回来也是老外吧？？
这是纯正白女风味啊
突然想起李安的那部电影，比利的中场休息
frank
以为警察闲着没事干 其实是来抢东西的
穿这么多层干啥
我phd毕业前吃过。。抗焦虑很管用
浴室和厨房还是挺干净的，说明他平时不洗澡也不做饭
唐探1900
不是中国人力
说了那么多宏观话题，落在实处时，却依旧没有“fix the door”
这句话我竟然看哭了
他每说一个单词全身都要动一下
dog eat dog 应该翻译成弱肉强食
人民的力量。
人民币2000多兜里都没有吗
少吃高油炸
如果美国真这么聪明，那它的世界领导地位少说还能多延续一二十年。
哥……
追求自己想要的生活？如果那时候中美冲突，你觉得他作为美国士兵，枪口该对着谁？
（0 犯罪）
很多人将911视为偶然，而我将其视为必然
这人说的话能信吗
鸟人的muisc，nice
？
英国也有
女菩萨！
黑里红
哇！！！
吃米饭区
我刚认出来，她上过一个叫《幸存者》的真人秀节目
哈哈哈哈哈哈，平权斗士之谁还都一样
？
呀哈比比～我是老王（窜台）
问他退护照是不是250块钱  哈哈哈哈哈哈哈
同行里应该有真理
Ng
做什么生意？开个饭馆吗？国内选个好地方开个口味说得过去的饭馆挣不了钱？更别说医疗、教育等公共服务水平了
看了这么多期，感觉美国是里面最矛盾最复杂的一期，顶的上之前的总和
别扯什么发声了。美国入籍是要念誓词发誓效忠的，又不是被绑着去的美国，爱的哪个国自己心里有数。
因为法律是那些最富有的人制定的
跟瓜哥讲的一样
根本性问题的改变要根本性结构的改变，然而美帝这套社会结构在过去百年已经被各方既得利益者经营得根深蒂固了。
老美没有戒毒所吗？
？
hahahahahah
抽了公职都没了hhh
所以我国哪怕是监狱，也要强调对罪犯的改造
说的可真好听啊
就应该喊口号，不从小从小灌输正义感的人，长大了会是全社会的灾难
WTF
？
这段封神！！！
现在发现 哈哈姐说得对啊
美国精英阶层中国民族融合上千年，你们慢慢来吧
太抓马了
美国的深层文化同化能力超乎我想象的差
笑不出来，很荒诞
恭喜老哥
都是生意
不如tony
扑尔敏
老白
这人一看就是能打架的那种人，眼神里透着狠劲儿
连辽宁抚顺麻辣拌都有hhh
有时候当人挺无奈的害
亿点钱哈
她是不是下一步要从政啊，需要积累声望
张饼？
拍的太好了
这个老哥是真牛
6 black republican
四川话：师傅，the people？
你可太爱美国了
这是刻板印象啊喂
难绷
for 保释金
厚礼蟹
不是从小就是吗
终于知道美国人为什么需要信仰了
1700刀乐吧
来美国不去LA哈哈
the wire
贵港的在哪里
LGBT只是被拉出来搞选票问题，没拉残疾人是因为医疗问题，且LGBT的研究历史短
他故意说反了吗？
不为赚钱那就是为了声望，可能是想从政呗
我闻到香味了我靠
作为云南人真的非常感谢及敬佩缉毒警察的付出，小时候家外面外婆和她朋友聊天坐的沙发，经常有人光顾
天呐，跟还房贷的时间差不多了
太多you know出现，谈起家庭时对方想回避了
厉害了
美国的这个大学贷款明显就不是助学贷款了
是他们自己投票出来的 政客
路易吉：我了解这个账单
↑上面那个“制衡的制度不会出太大问题”幽默到了，制衡在哪啊？谁和谁互相制衡啊？跟美国普通人有关系吗？
中年的美国没有学校，他的学校是人民和权利
？
难评
出租车司机配乐
传奇耐热王（doge）
？
好抽象啊
？
边境杀手配乐
？
家人是吗hhh
好牛的剪辑
？同志啊
默默地告诉我自己“体制不一样，体制不一样，体制不一样”最后还是要说一句‘王德发’
这段剪的太特么讽刺了
？
因为他们是黑人并不属于白人美国，但是自己的印第安文化已经被一锅端了
是织女！
哈哈哈哈这句话一出来
转移矛盾
潜台词，家里有矿，她是为了积攒履历
又有警笛声
YOUM3～～～
他挺像被威尔史密斯扇了耳光的克里斯
这种军队怎么可能有战斗力
？
这么算的吗，明明是利息太高
保镖吧？？
快乐教育带来的很多人还不会拼写，呵呵
1067
中中中
我靠，我傻了
物质决定的
不是没产假，是你要产假你就会被开除
所以，不是18岁就要独立出去自己赚钱，是这他妈学费一家子可能都掏不出
我挺久就在社交媒体上看到美国上大学得背挺多债
他才说过，说他以参军为傲，有机会他也愿意重新参军，他今天的一切都是军队给他的，都是战争给他的
啊，我可是看了中美对账后才看的这期，没错啊，举债上大学
学金融能改变命运？
吓我一跳我以为有人敲门
啊
thank you
刚刚这镜头绝了
粤语版是林子祥唱的
滤镜高大上
我靠
难绷
这个配乐太有味了
三千块
\
？年化79％
这哥们我觉着想克林顿
哈哈哈哈哈卧槽
还真是，都快默认黑人母语是英语了
tiktok上说中文的基本都是50w吧
真真上不起学
这么狠
喜个der啊，里面有中国人的
难他天
金融应该是为实体服务的，应该是为社会财富的普惠服务
高情商
这黑哥们活得多小心才能没前科，二周目吧
连门都修不好，就别提其他的了
还真是
怎么上山西大同卖煤啊
我听说美国的监狱是盈利机构啊，怎么还要花钱
抽象
其实老拜登真的真的很有政治头脑！！
only
蚌埠住了
666
甜蜜蜜
呵呵了
？
这就是6年受到14次袭击的实力吗
被忽视的群体当然不在意了，也无法在意
。。。
大开大合
我靠？美共！
731
握草
因为打仗是门生意
肢体动作太传神了也
加入美国籍，这样才有为更多华人发声的权利
不是歧视………真会安慰自己
钱都被这家伙及团体拿了，真正的老兵拿不到
都被像刚才那样的人拿了
神他么爱国
这段感触很深
哈哈哈哈哈哈
自由
BLACKPINK
？
合法抢劫（）
？
American physical ()
咱们这又何尝不是
只看脸是帅的
哇  美军的巅峰了
史密斯专员
哥们  你家也太远了吧
钟摆已经开始晃动，持续推动，永不停止
怪不得种族矛盾厉害  分那么清楚的融合不来
？
警笛声真的刺耳
另一个政党的要发表意见了
所以都处在自己的困境中  看不到别的
大麻不算毒，啤酒不算酒，大定义学家
老拜头不也支持  怎么怪奥黑
所有的行业不都是一样吗   投资有风险
7
原来黑人闹还有这个原因呀
每个阶层都有属于自己的墙
抽卷烟的时候是小葱！他自己有卷烟！弹幕问了一集了，没眼？
在中国你想进入这种顶级圈子最省钱的办法是高考
？
POP
才想起来  这是个美食区up主
河南上分
电影味重了！
镜头语言
高说的？老兵切片
律师编,你没说？
平等
那你很棒了
只成门户私计
“We are 99%”
我靠
？
也算是干一行爱一行了
？
到达圣地，帝皇的审判庭
woc学的真像
新工作在很多州不合法，还有部分是合法但是P犯法
这是合理利用规则
0.
你爱个锤子国
？
小丑
那这个数量级的贷款和利息去说中国也有类似物的人是不是该反思一下脑子到底装没装东西
冤冤相报何时了
blow job is job too
居然还有印第安人的后裔？！
说跟中国房贷一样的高中毕业了吗？
公务员面试
饼叔：心里话“这人几个意思”
不久的将来一定会
？
哈哈哈哈哈哈哈
这下成分复杂了！
没有这种可能，红楼梦已经有妈妈这个词了
我在吃饭！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
屁股决定脑袋
弹幕也是一群神人
这拍摄手法太高级了
信一半吧
笑了
无敌了！这剪辑
肃然起敬
借您吉言
百分之一的人趴在百分之九十九的人身上吸血
哈哈哈哈哈哈
这帮911消防员余生都没有得到赔偿
就是高利贷
哈哈哈哈哈
？
这应该是到现在最牛的一期了
十字架的作用——提神
这人的话能信？
因为911事后对消防员的待遇，让不少消防员心灰意冷，再加上dei，让不少精致利己的妖魔鬼怪进了消防系统，单纯进去捞钱，这次加州大火，那些dei人士视若无睹，无所作为
911有人事后根据美方自己后来公布的相关文件，分析可能类似于珍珠港事件，自导自演，为的是煽动民众的愤怒，介入中东。
罗辑也是这么被程心替代了
难道是保镖工作吗
鬼谷子
太像史泰龙了
过去赚刀乐了说是
有不同的文化，但文化和文化间有部分融合，但隔阂目前看起来比融合更大
所以我们中国人有根，有语言，生活习惯，故土，有自己的民族认同和凝聚力
老A就很棒了，永远可以接上想上车的人
啊
我靠
Jack
好傲慢
毒师里的小金有一阵子跟她干一样的活 代理银行的时候
这个姐姐好像绝命毒师里的莉迪亚
这个姐姐好像绝命毒师里的莉迪亚
同款书包
波士顿圆脸经典引号手势，哈哈哈
整那些电影有的没的，让黑人演美人鱼就真的多元，尊重黑人了吗，对大部分黑人处境依然没有实质性的帮助，只是面子上糊弄一下，骨子里还是不尊重
不是，这还用说吗，听都能听出来是黑人
煽动民粹和愤怒，为自己谋权谋利
感觉有点偷换概念的意味
泰瑞宝
万德福
左边小姐姐挺可爱的
？
难怪你被枪击
刷碗的
不少啊
克莱因蓝
这是政客的错，这是每个人的错
这段拍的真滴好，取景音乐都很好
举孝廉
经典给工作论
啥？
傲慢
有钱人的游戏
这个数字应该是换算成人民币了
1000万买个职位
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
即一直鼓吹所谓权利平等，激化种族矛盾，不如踏踏实实着力于改善民生
这话让韩国人听到又要破了～～
这不法拉盛吗
华裔地位低，这下知道为什么低了
既得利益者的狡辩
这俩小姑娘，一个方面拇指向上，一个背后拇指向下
欧洲也有
哎
黑人吗
好人
？
卧槽
君子论迹不论心
不敢抽
下吧是有个疤痕吗
玩过
 又鸟，马户是吧？
《免费》
who am I?42601~~~~
好傲慢
这音乐和场景，让我有些喘不过气
有差别啊，要脏一点哈哈
不忘初心
五角大楼被撞了
和前面说的家里没有华尔街的人对应上了
费用进了政府人员的口袋了，需要一些理由
2.15来的，估计这个法官要被青蒜了哈哈哈
感谢饼叔
我们家房贷利息其实也翻倍了，但是这个翻三倍就离谱了
费城遍地丧尸
国内年轻人抽烟的很少了，特别是现在大学生以上的学历的
？
？
现在开始有种雅思口语那味了
入美籍是要骂娘得吧
政治家和政客也是不一样的
眉毛都是画的
东季契留胡子
现实版小金
太魔幻了
450
???
美国有不足，但是相对来说是地球上最好的国家
我之前刷到过相关视频太震撼了明明有那么多美好的事情
?
原来饼叔已经当爸爸了呀娃都十二岁了呀
马丁路德金
美国只有一条911，中东可是天天911
他靠啥赚钱生存？
？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
美国"房贷"
m3
请注意：进度条过半
真的傲慢没礼貌
带是啥玩意，以色列？
字幕是不是调整过？感觉跟之前看的有些不一样。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？
我的个老天爷呀
感谢祖国
感谢祖国
这个英文字幕一堆错误
这老哥像汤姆哈迪融合史泰龙
他这个部门会被DOGE优化掉吗
前面的别搞笑，底层走线过去要在小黑屋把家里骂一遍才能出来的
这英语字母是机翻的吧
警报就停过，gta都没这频率高
？
哈哈哈哈  加入了美国国籍 比较爱国！我绷不住了。
仙人之兮列如麻
肯尼迪
“警察呢？”“警察跟毒贩站一块呢！”
《毒液配色》
？
育碧巨献
经典老白男
按任意键开始游戏
美国全是人情世故
艾伦
1bp=万分之一
只想说弹幕好多人还是不懂
社会的稳定性来源
他好混乱
蔡志忠接受许戈辉采访时说过类似的话
这里的双引号是讽刺所谓的自由媒体并不自由
那倒是，左右摇摆
？
美国不是受害者
倒果为因
世界大同
文化认同
好监狱的镜头语言
现实版幸福来敲门？
解离了，人之常情
澳洲也是熊猫
饼叔和他的团队值得一个小金人
哈哈哈哈哈
饼叔原来姓张啊
对的，民族的才是世界的
这tm不就是歧视吗……
他太好玩了
谁希望你们分裂——除了两党之外的某人吧
看着像od
？
沟槽的移民中介
太牛逼了这纪录片
人心都烧没了，修好一座破庙又有什么用呢。
好可爱的南方口音呀。
先不管她的政治倾向或者主张有多离谱，至少她在去帮助一些人的时候还是值得尊敬的
保镖吧
文化断代的不安定感
这哥们说的是“我没有违法记录”（doge
所以我的基金就是这么亏的
<<合金装备:幻痛>>
鸟人
我真服了，看个纪录片还要被骂
绝对牛逼
绝命毒师啊
做点实际的
这个人像瑞克与莫迪里的瑞克
强迫症吗？按照书皮颜色排列
bornfree
HAHAHA
所以dei就是个转移矛盾的项目啊
看个电视剧坐立难安，3小时你好美国点看就是看
多动症
啊？这对吗？
应该是改变体态吧
烧冷灶
提醒：进度过半
不要再拿这句话做政客作秀的遮羞布了，可以了，本来这个世界上就无完人，没有必要再强调了
是去芝加哥南区吗
call to sour
我在中国也觉得
全是汗
老哥说话有内涵啊
？
？
哈哈，这样说，说明懂得不少，但逃票说美国欠我的，自相矛盾，哈哈，理想是理想，现实是现实，有灵活的道德底线啊
哈哈哈
这眼神莫名的像段奕宏老师，哈哈，除了牙齿
警察无视
这姐姐好可爱啊
股评啊
啊？还会点中文，厉害啊
我承认之前低估他了，他肚子里是有东西的
人类未来进步的火种
谢谢你啊哈哈
????????????????????????????
老哥这话有水平，本身走黑命贵，就似乎天然把黑人和其他弱势人种区分开来，力量就减小了，要团结更多力量，更多人种。
这个手势是 引用 啊
因为选举拉票需要钱，谈感情，理想，信念，没多少人会理你，人们要的是实际
签字可以，投票不行，哈哈哈，门牙哥太理想主义了
她就像沙子越握越散，想要留住她，得把它弄湿
所以说美国各州的权力太大了
纽约瑞吉我住的时候含税750一晚
美国精英的经典思维:你们劳动人民是靠我才有就业的，我赚的更多是应该的。
这黑哥，长得神似pj塔克啊，哈哈
经典转移矛盾
就美国那股市，真的以为是业务员业务不行吗？佩洛西怎么做空故事赚钱的？
生活本身就是场大型戏剧，没人能置身事外，穿西服的在笑，在操弄，总有一天会自食其果
就是方便赚钱，我是利己主义者，我觉得大哥只要不是国内背案子跑的，为了赚钱为了生活更好那没毛病，宏观叙事不在乎底层。
可以让小约翰可汗给他出一期节目，哈哈哈(◍•ᴗ•◍)
眼睛瞪大像铜铃，哈哈哈
？
？这对吗
美国  分裂的一批。。
卢梭附体
像人机
？
美国在别国造了多少孽。。。应该的。
这老哥可以从任何地方找能量，就是不从自己身上找能量
能力真是能看出来的，华尔街那个白人哥们说话就很通俗易懂，黑人小哥和这个白人律师说话太磨叽
陪一根
神来之笔！
？
人首先为了自己，无可厚非，个人选择罢了。
悲惨世界里的加弗洛什也是这么介绍圣米歇尔街的
我了个免街
？
到美国做生意，不就跟在国内经济不发达的到经济发达的地方做生意是一个道理吗？绝大部分个人就是为了生活更好而已，心里没有那么多宏观叙事。
所以这就是“国外没有人情世故”的可能来源吗？
哈哈姐就这样
甜甜圈之家
怎么没人出来说个人选择不影响爱国了啊
现在乡镇中学很多自C和抑郁，比前十年多很多
.000000
笑了，刚刚为他说话的人呢
YMCA！
难以融入美国社会罢了，还有就是英文差
我觉得她还没有你算的清楚。。。。
？
肯尼迪和尼克松
啊啊啊啊啊啊啊
？
鸡蛋灌饼可太正宗了，我的天呐，烤过的，绝绝子
“人情世故”
本来就是都一样呀，你们知道中国有多少人吃不起饭吗？
唉，刚才女孩一看就是吸毒
豪士科消防车
天..
哈哈哈
共和党里有叛徒了
While you eating gaza bleeding
他这么厉害，咋不自己买
？
卧槽，看不出来你是红脖子
感觉那个时候美国人的向上的集体的精神还在从伊拉克战争开始，慢慢慢美国就不太好了
爱上阎汁儿了
？
你去选总统，大家一呼百应
经典美式早餐
来看双语字幕！
？
十五年啊，
这老哥蛮清醒的
哈哈哈哈哈哈
世界名画了属于是
比九出十三归还狠
哈哈，拼了命抢的一袋子钱还没有一次交易的小波动多
越上层越少口癖。。。
这老哥有着最疯的外表、行为和话语，却是这个国家最清醒最正常的人之一
这不是跟小罗伯特唐尼一模一样，
怎么全世界都在讲中国话
明明是主街
真的是这样，不知道会发生什么
这位大哥太深刻了 既是犹太又亲历 911 佩服
镜头拍着呢，话就听听就行了
没必要
这才叫卷！！努力吧！国内叫公平竞争
短头发大叔好帅
我河北三本四年八万    只能怪自己
保全
因为各自的立场不一样啊
回收主题
joker：“我想做喜剧演员”
天才哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有吗？儿童都有防弹背包，犯法的话我记得很多人辟谣说不是这样
来啦
肯定是老婆给的打击太大了，也因为精神不好记忆乱了
其实说句难听的，宣誓说的那些话根本没人真那么想，高中还宣誓高服务母校呢，有人理吗
泪目
f  k
什么叫卷入战争？
？
无人垂怜
想起糯米了m 3
please  去拍下南区hhh
对国内国外这贷是什么构思
我一直提倡论迹不论心，如果真的帮助到了有需要的人，那就是好的
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
他好像闻香识女人的大爷
shameless真实版弗兰克
so cool
homeless 纪录片
GTA 老麦
？
利的时代大部分国家都是
everyone home is wonderful
"街边小吃“
午餐贷
留个爪
不是 哥们 中国人不是吗
一白二黑三黄
？
废话
那要学贷几百万
真没事，只要没车，等红灯会被当傻子（
税前5000刀一个月，税差不多得20%
这个人里我们近了一点，说话也有一点“人”味了
不讲关系是可能的，说明压根没进圈子，都不在圈子里，没必要讲关系，换句话说，就是混的很差（
高悬上空的达摩克里斯之剑
缺乏战争所必须的信仰，不知道为啥而战
？
666
？
标准美国中产生活
犹太佬
被有钱的黑人霸凌过，但是一些普通人或是穷哥们对我很好很友善
美国是去抢石油的又不是真去干善事
有种使命感
哈哈哈哈哈
把
难怪你选不上
原来是个小丑
你这样的，估计得再杂交几代喽
假
太讽刺了
“哪里有坏事儿，哪里就有美国佬”
他的意思是出生在美国，我就是高贵，比那些“移民”黑人高贵……
这个就是问饼叔你要我演个什么人设的那个人吧，一看就是专业受采访的
这镜头好像《逃出升天》的
？
福克斯都被收购了
这里还有深深？
黑啊，真TMD黑
可怕
真的很有力量感
这么一看难怪dei在那边能发展起来
抽象
911是美国的自作孽
这里不是低俗小说的片头餐厅吗！！！
等等她骂什么
但是犯罪率高就体现在生活水平上，生活好了犯罪率自然就降下来了
你说我们种点往美国卖会不会赚很多钱？
因神称义还是因钱称义
右边mmk同款吉他
幽默了
饼叔真勇，晚上还去
对很多人来说，中国依然是一个可以实现梦想的地方
别老宣言宣言的了，懂不懂一个词"口是心非"，难道你小时候发的那些誓还做数？
法兰克福也是这样
这句话含金量最高
可是美国只是一个国家，不是所有的事实本身，也许美国下去了，会有新的国家上来
这哥们拿钱是真办事啊
他都不知道为什么会上战场，为什么去杀人！！！真可怜
这个女孩很漂亮也吸了毒
他在赌子弹会不会打穿他的防弹衣，毕竟被袭击了那么多次了
他跟中国人说在里面就是混，他跟美国人可不一定这么说喽，那就是爆笑，他伟大的祖国啦
黑人这天生的节奏感
频繁的杀人，肯定睡不着觉
国内该绿的一样绿，你以为那么容易就判了呀？
《繁华》
这我gta4里来过啊
我就觉得我们太保护孩子，让孩子早日了解这个世界，对他们来说可以少走很多弯路
能理解，用枪射杀人可没那么简单，
好多人现在讲爱国，不是因为他们真的爱祖国，只不过祖国发展好了而已，在美国不容易，世事难
肯定有机构付他钱呗
刚才说这人是FW的那个小可爱呢？
归属感
这也太像Frank了
？
我希望，原来我面子这么大
ptsd 感觉是去了越南战争
把卧槽也翻译给她
大学贷款来了。
没有人会在意无辜的生命，曾经，现在，以后！所以别自怨自艾了
五星通缉哈哈哈哈
哈哈哈哈gta主角啊
我觉得不是恍惚，他觉得这个应该是一场噩梦
新西兰也有
美国基督教都有耶稣像 中国又不让拜偶像了？
可以去波士顿看看，我就在那里毕业的
问：什么会让你长胖？答：我不想讨论奶茶的问题，我希望你们能自己得出答案
我们学英语，他们也学中文啊，而且精英人群肯定更熟练
一看就是接受了太多采访，都是陶瓷
政治基础
无论如何一天还是24小时
双语字幕上了二刷才发现这个人居然说了这么多中文词
海森饼格
@浪仔小牛
@玛丽管家
音容宛在
《哥谭》
好家伙
最少去趟德克萨斯就完美了
？
一下子就流利了起来
你们没有看出来，这个白人金融骨子里的歧视吗
有制片都不用饼叔开口了
因为远离欧亚非大陆 很少经历战争 对战争的经历和理解 太少了
美国的根 真的有问题
贪婪和ego
这种因果 只觉得悲哀 真的 
woc这哥们当街就扎上了
正常的人都会在经历战争之后留下ptsd 
哈哈哈
回复黄字：犯罪率高是因为受教育机会不均等，生活环境差异大，看事情这么浅薄？
subtitle做的真好
？
镜头语言和剪辑真的太牛了 没想到这10块花的真值！！
好懒的人呢
这哥们太酷了！！！！
wc这哥们真酷 脑子里是真有东西
神格面具
do we？
美式幽默
我是谁，从哪里来的问题
这些问题根本就不是他发明的。。。。。
法拉盛？
这不就是曾经的清朝士兵的状态么，吸毒成瘾
？
我们是同志了
屁股决定脑袋，这已经不是中国人了
哈哈哈哈哈哈哈
yes
在美国读名校不还是要推荐
唐探
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
really
M3
钱学森什么时候抗战回国了？
来自工人家庭如何统一这一些？
有中英文你就好好感谢，你以为翻译两个小时容易？
世界大同
不以才能学识选人，跟儿戏有什么区别
不矛盾
？
美国精神病人
鲜明隐喻了啊
18块人民币
枕头背后正是DOGS
？
你自己得支棱起来！
有人给她投就很牛了
仇恨之轮无休无止
哈哈哈哈，经典插叙
阿三不少啊
？
翻译本身就很差，跟个刚过四级的关系户大学生翻译的一样
体面的高情商捧杀啊，讲真，我没见过几个东山再起的赌徒、强盗，噢，勉强算个商人吧。
别装
？
还没到他家
怪不得好多人都说咱中国街道很安静，那边是真吵啊
此事在波士顿圆脸，亦有记录
?
捏哥（）
问你们呢 你们抽吗
是讲师读的那种吗
也给了中国时间
这个男的真的很聪明很客观
下巴到喉咙那里明显有伤疤
我也可以爱国！国家强大了
向下的字由也是字由
很刻板印象了对不起
这句话是不是英文字幕错了？
这个就不要扯是黑人的原因吧，别人听口音也听得出来
难绷
很有感觉，有范
？怎么可能只怪DEI
这个女的是真的，美国人
他还和饼叔有肢体互动，一边说话一边把手搭在饼叔胳膊上，哈哈哈
还好认识朋友，不然纯被欺负
高利贷?
好棒啊 我希望所有人都是兄弟
？
为人民服务？
卧槽 同志
如果是住在中国长期刷短视频的黑人一定说不出这么有哲理的话
还是那句话，说年收入多的，想想为什么她把学贷压到最低额度还款，仍然攒不下钱
是的，不管承不承认，我们天生就是中国人，带着文化和血脉
其实不应该纠结融入与否，在美国生活的华人也是美国社会的一部分
说跟房贷一样的，真是又蠢又坏，这TM比房贷高的多了去了
破破烂烂的更像香港
所以宣誓的时候是什么心态呢？
倒反天罡
有点理解外国人为啥排华了，这种人真的蛮烦的
前面说置换最低额度的，有没有想过，为什么她选择只还最低额度，尽管这样总额更多？
这绝逼是老钱了吧
艹
我的感觉不一定对，但是这女的给我的感觉就是虚伪，甚至不如金融男真诚
good debt也是神人能想出来的词了
？
房贷也一样
？
美国共和党简称美共
？
？
女律师和黑人男都是夸夸其谈但改变不了什么，二且从现有制度中赚钱赚名声，不要太相信他们说的，要看他们做的
不知为何想流泪 大家都是普通的人而已啊
闫汁儿我爱你啊大神大神~~~！！！
希望他平安
牛掰
有啥大智慧啊，都是小聪明
是天堂，也是地狱
但一直来说很多人对政治都是避之不谈的 所以才会形成边缘人的局面吧
好夸张
真的是老兵卧槽
ptsd最多的应该是科威特老兵
他说这些玩意都是碎片化的零碎知识点，有点像喝多了吹牛逼净说国家大事的感觉
政治家庭，她路都是想好了的，什么理想主义者，这是一个政客
·····这不就是个二混子吗，满口仁义道德结果不讲道理
批判是权利，凭什么不能批判？
史密斯专员的大手发力了
到底是不是美国人啊，这词汇量也太感人了
他已经告诉你了
变化从来不会顺其自然
说一套做一套更像印度人
可悲可气
我草，美国人现在咋了？
谢谢啊
牛逼
果然黑人的头脑比较简单
闫汁儿以前做美食，暴殄天物
美国往事
我们是有房贷，难道他们就没房贷吗？
五星光芒耀西方
快餐乏味，解惑，你就是老师。
？
前面的，中国大宝剑就是峰哥的三和大神纪录片
眼神好像士兵男孩
看得出这老哥真戒了，这条街没一个胖子
看得出这姐是真希望自己的助学贷能一夜消失
以物喻人，他的内心已经爆炸
孔子那个根本不是这
？
政府？！
注意安全
我去
然而甜甜圈们不知道
不是哥们，你共和党？
这个回答太妙了
凌晨三点331个人
怪不得需要防弹背心
行为艺术嘛
微醺因为大麻吧
我的天
一个矛盾被挑起，另一个矛盾就会被掩盖
张亮麻辣烫好家伙
这个对比
？
哇
？
看来不是美国人不会敬酒，而是大部分美国人连上酒桌的机会都没有
聊天呐
？
为了心中的正义？
现实没有很多正义，在哪都一样
思路好清晰
天呐好离谱
？
感觉这哥们儿这会儿已经high了
？？
哈哈哈哈
空客A220
我去
money is god
facebook的配乐？
这个哥们真是太典型的白人至上既得利益者白男了，完全对自身利益阶级之外的一切冷漠无视
哈哈哈哈哈哈点子王
五年之后….特别快哈哈哈哈
这人说话就显得很虚伪,像是美国政客
？
这眼神不对啊,不像是没犯罪记录的
我的朋友 欢迎回来
啊？啥意思啊 咋都懂了？
废柴联盟
以前以为是提前消费,现在才知道其实是信用陷阱,美国隐形扣费很多的
？
国内不也一样
应该是divide吧
想起玛雅那期…
都是利益相关
你不给我不给大家怎么进步，我们不进步史密斯专员怎么发财
典
哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈啊？
太讽刺了，，，
爱国
大开大合
牛逼
这哥们是史密斯专员
老人家会说话呀，不用回答的回答
没办法，上个世纪或者零几年的时候出去，现在改国籍，想回回不来了
一门生意
狠活是整不完的
？
应该是衍生品交易
爱美国没错啊
简单说没有归属感
是1960年，那时候尼克松只当过副总统没当过总统
？
←尼克松哪里秃了？！
尼克松那时候也就四十多岁，是克林顿和老布什吧
爱美国
小地球啊这是
？
让我想不到讲师那种生活状态挺好的，放过自己也不伤害他人
wiper哈哈哈
塔塔开！
三星大香烟
这老哥比很多国内很多高知都要清醒
这不会是黑豹党的后裔吧
但凡有点良知的都不会习惯这种杀戮
不交税是真的多
一个基点是0.01%
受益者是不会说任何坏话的
军队的既得利者群体
大叔是印比男吧
论迹不论心
这种军队很难说能有啥战斗力可言了，即便其依旧有着一骑绝尘的军费开支
哈哈哈，硬核狠人
美军早就没啥良家子了
美国大兵经典剧情，人在海外老婆和野男人的孩子都有了
一战就开始普遍用药了，二战更多
如果是走线就没法回去了
中国老兵基本上没有，应该是美军坏事干多了
"
有留学生的地方就有熊猫外卖
攒劲的小曲儿呢
？
犹太还是会玩金融
就是高利贷啊，有些利息比银行的高利贷还要搞
？
？
他也没说错
反转！
？
《不算》
在打药吧刚刚
墨菲！
精英主义的口吻
升华了，升华了
？
“他们都心满意足地回家了”
大类资产配置
彭博终端
keeta什么时候入侵一下
我觉得美国之所以有那么多性别就说因为没有身份认同感想找一些认同和归属！
他不会学的毛概吧
就好像待在“铁处女”里一样，怎么动都能扎到刺。
后遗症抽多了
？
中国2000年后的特赦都有针对参加战争老兵的。它反着玩哦
真舒服啊
擦，这段我看了三遍，知识点太密了
人类需要思考，松鼠要考虑的就多了
很多进步左派犹太人并不住在以色列
看似疯癫实则通透
唉 任何百姓都不应该承担
bgm配的好
铺垫的好
绝了这个
有意思的人
正黄旗
？
饼叔的英语一股子毛味
就跟CJ回到格罗夫街一样
？
？
《从2019年到2024年已经六年过去了》！
啊 麦艾斯！
说幽默的是不是把前置摄像头打开都能拍一张全家福啊？
这是以貌取人国家化了啊 6
学习历史的重要性啊
听不清。。。
？
这个键盘声音出现的太早了
结果凶手最早是老美培训的
？
啊？离谱啊
、、|
啊？真没看出来
？
？
怎么到处都是警笛啊
来了
通辽语法
生而为中国人我真的觉得我们很幸福
他们不是为了石油，是为了比石油更高级的东西
无犯罪记录的含金量还在增加
去玩玩监狱建造师就理解了
都是生意
纽约地铁逃票这事很普遍，b站有搬运视频，虽然大多数是黑人
报应
对啊，所以你们失败了
这就是非正义战争给所有人带来的伤害
厚礼蟹
？
字幕区二狗子一直在帮这哥们解释，解释啥，战场上见吧
我的哥大反转
潜台词就是很多老兵成为了流浪汉
？
升华了
他进入到战争那个场景了，所以冷静了
？
骂谁呢？骂谁羊杂呢？
三year
基地组织也是老美训练的
卧槽
就是拉美说西班牙语地区的
哈？
就等你了
哈？
卧槽
？
美国好大学都是私立，公立便宜但是便宜不到哪儿去，你得是本地的公立，才会稍微便宜一些
？
哇
管风琴有多贵？为了管风琴而建了一个教堂
比马俐差远了
jcole？
为什么美国人说话表情这么多啊看着好烦
典型的美国思维，有钱就有权，但在我们看来，这是极其危险的关系
有点像鸟人的表达方式，画面跟这个鼓
神巧合
健美圈传来噩耗（
拉赞助这点就注定受操控
饼叔：啊？我也就是说说而已，你咋还当真了？
不设防不是对你的自由负责，而是对其他人的安全不负责
他的意思是911不是无故发生的，但他的立场是不符合美国的主流舆论的，所以说的很委婉
石油是战略资源，能不用自己的就不用，最后掌握资源的人就是赢家，只不过美国是靠战争获得的
911对美国政府来说是件好事，因为给了他们开启世界“反恐战争”的借口
我超哥们
他们是吃饱了撑的闲得蛋疼一拍大腿就决定去劫机撞大厦吗？
你说的你自己信吗，对穿得光鲜亮丽的你来说
不热吗？
他是想说他为美国打仗却过成这样，而美国人却把万亿的军费投入到跟自己无关的战争中
美国的军装都还要自己花钱买
其实中国参军的使命感在世界上属于“另类”，绝大多数国家的人对参军的看法认为只是一种职业
这床垫……
美国流浪、吸毒、抢银行的老兵多了去了，美国的老兵待遇问题都不算新闻了
就是我们说的根或者说归属感
比饼叔合适
看到现在，主张权利的很多，但几乎没听到主张义务的
精神药物都会让人嗜睡，很痛苦的整天昏昏沉沉
民风淳朴
用逻辑打败逻辑
这就很魔幻了
只能说她仅仅能帮到想帮的人，但美国又不是由一个群体构成的
？
在美国抢劫银行不是啥奇怪的事啊
拍个合影多钱一次？
知道丧尸片哪来的了
晚上更瘆人
对面花了1000万刀，这边也不会少到哪里
公开权钱交易呗，我让你当检察长，你给我企业开绿灯
这位老哥是说矛盾激化的后果就是悲剧，他所经历的只是悲剧中的一环，那是霸权国家再扮演什么角色呢
带上面具做真正的自己
就是歧视，还会鄙视你抛弃祖国
地摊书再怎么还是这一套啊
躺在船舱过来的
纽约各种华人也不少吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
……真的这剪辑
厉害的！！！
……哈哈哈哈哈哈哈
这就厉害了……
Michael真的厉害
我说艾玛·纳瓦罗他爹一个做小额贷款和催收的企业怎么能做到亿万富翁
这时候这么说已经是委婉表达不满了
！！！！！！！
好像很对啊哥！
美国汪楠
？
土刀乐 土刀乐
土刀le
土dao
又一次警车b gm
丝滑连接
？
？
北美病夫
等一下，不会吧？
这还一般般？
悲情美国
amazing
那个流浪汉好像弗兰克
？
adhd
不卷入战争，哪来的经济 “强健”
要到饭了兄弟们～夫复何求
？
都别说了，人家加美籍是人家的事，跟爱国有啥关系
不是把钱分了，就能养活人
这里是致敬《隐身人》吧
这个呼吸bgm太绝了
holly shit
这角度怎么这么像贝尔
？
有的兄弟，有的
幸亏中国全面禁毒
幸亏我国
这里有视错觉哈哈
中国的金融专硕学费也要几十万啊
？
看汇率干啥，你又不是在美国，他们挣美元花美元
广州火车站
这老哥是不是说小时候被老师带去采棉花那哥们？
说他们执法随意性
润吧，你想去，和你英语好不好有关系吗？
这个牛皮
这里中产的美女被叫过来看
华尔街工作的来了
外国其实一样，看到车流少红灯照样过
来了
大开大合！
说夫妻相的，拉去关小黑屋
帝国大厦吗
福克斯开场
咖啡壶，梦回麦当劳
复看
\
后现代阶级矛盾高于一切矛盾
冤冤相报何时了的根本原因就是用民族与国家的方式切割人类，而忽视了更深层次的阶级因素
“魔幻的二十一世纪”
狂热的集体无意识是独立思考与和平的最大障碍
战争最大的受害者永远是百姓
前面那个找马爹的哈哈哈哈哈法学生
这大哥学杂了
美国最后的救火者
但是这个债务本来可以不存在啊
哈哈哈哈哈哈哈，不行了这个片段反复看了好几遍
真害怕啊，实在太壮了
卡朋
条快半
那就是歧视啊
nb
666听到队内语音了
那很刑了
又扯上女人了
？
世界人民大团结万岁
有生活
人民路
他无法自控地让桌子一团糟，但当他注意到时又本能地去擦干净…就这样一次次陷入泥泞，清醒时又向外挣扎
？
美国全球扩张、以及产业转移的收益，并没有多少分摊到每一个美国老百姓身上，否则他们会过的比现在好得多
记得有个电影里有这样的话：永远不要相信吸毒者嘴里说的话
他说的是tu hijo你儿子
立场
追星行为
啊
人们变得越来越理性，理性的人们迷失了方向
存在先于本质
想起山河故人里的张晋生了
这个公交绝了
后边大姐表情
大开大合
老白行为
老白行为
lao
防弹背心？
中
？
what
吸了多少二手叶子
这比管家的干净多了
哈哈哈哈
？
特别快
认同这句话
听也听出来了吧
40周
天呐，他好可爱，老顽童
牛逼
这个字幕组呃
一当总统自动老十岁机制
字母应为 want to divide
？
好难说
666666
better call Saul！！！！！！
我靠！！！！
啥玩意？？
好像唐探1900的一个地方
同志.....！
哇，这个视频拍的太好了。
说好的希望你家人也出意外
好rap啊哈哈哈哈哈
搞笑的三权分立
我嘞个豆，助学贷款成链子栓一辈子了
lip... ...
不断推出其他矛盾来缓解转移阶级矛盾，掌握舆论武器后精英们更容易愚弄大众了
至此已成艺术
？[Huh猫]
心一横眼一闭，我以为他要卧轨
她说的对的
当成0元购了？
女士大义
丝状疣 HPV病毒
黑手党
自己人啊
直戳人心啊
还是有自己的局限性
下巴上有瘢痕
看他本金多少了，少的话几千，多的话几百万都有可能
还提刀的事是吧
有根的人
真来了之后滤镜破碎了
他的姓氏freeman已经说明了祖辈的历史
白左是她的立场，而她是其中干实事的人
这是双引号的手势，字幕应该是补上双引号 “自由派媒体”
我只能说牛逼
？
？
？
她书架上有本书的头像是希拉里
？
房子不错就是没收拾
？
好爱演
竞选是一场氪金游戏
他好自大啊
老无所依
我没看过《无耻之徒》，下意识搜了下剧里男主姓名，果然弗兰克
额为啥要对比
大开大合
？
纯正新乡口音
感觉从这老爷子身上能学到好多东西
能看啦
？
都一样都一样都一样都一样都一样都一样
曲对币有
不是你要看他们挣多少啊？地方又不一样8万按购买力换上，我们这边也就25万左右
.
？
更小国家的贫民窟
bravo
艺术！
艺术～！
哈哈哈哈哈
哲学家
她的眼睛和鼻梁给人一种精致、聪慧感。但并不显得做作
加拿大也有
英国也是
哈哈哈哈哈哈
此事在火线亦有记载，简直一摸一样…
啊哈哈哈哈
中国古代信的是分久必合合久必分的循环论，但新中国信的是新事物取代旧事物的规律
还是该有个工作
反过来别人痛击我们的时候 饼叔会是什么反应
哈哈哈哈哈哈特别快
王德发，哥们儿牛叉
09
转移矛盾
欢迎来到夜之城~
幸灾乐祸的跟那些畜生没有区别
？
？
中国全民筛查 有精神方面问题的 你们认为会是少数？？
百年孤独式的思维
怎么找到的这些人，太传神了
？
从现在开始，我们是同志了！！
？
搞金融的在甩锅呢
真的太像弗兰克了
无敌的镜头无言
论迹不论心
What kind of American?
这大哥年轻的时候一定帅惨了
？
Freeze!NYPD！？
+、 +
true
牛逼
太牛逼了
太牛逼了
这大哥给我整懵了
薄利多销，而且吸到后面就不是薄利
其实可以理解的。。。
？
？
这个片段是剧组拍摄消防队纪录片碰巧录到的，好像是导演的毕设还是处女作
？
好好看好知性啊这姐
牛逼！！！真的是世界人民大团结
标记哈哈哈哈哈哈
？
三体那个，程心，我也想到了
My people 
因为融入不了美国社会，外加英语不好0.0
我口语考试就喜欢这样
.
民风淳朴，社交悍匪。哈哈
观点开始交汇了
在那边黄皮就是鄙视链的底端 别自我感觉良好了
Better Call Saul！
等你
味儿太正了 哈哈哈哈哈
甜甜圈真好吃，哈哈哈哈
人家不一定是自己愿意入美籍的好吧
呀哈比比！
这本质上是一种税收，变相的苛捐杂税
@马俐管家
典！
我以为饼叔要说不爱吃肉了
+
连指甲油也要是蓝色的吗？这也太严格了。
？
《当幸福来敲门》
人群里好像有一个丧尸，卧槽
老佛爷付过钱了。
《那就不奇怪了》
wtf
？
让社区变得更美好，第一步：大麻合法化。
？
SO WHAT：那不然嘞？
一个美国网友说他税前6700，税后4200 。每月还2个车贷和房租，很难存钱。
都是抢钱，华尔街的人不犯法，也不会被直升机追。
哈哈哈哈调皮
说他们是启智状态的不见得自己有多么高深的智慧
我又来了
？
饼叔结婚了？？
？
弹幕经典
0
福州吧
应该是中国有了，美国这边开始布局，5年落地
ohno
我去………………
每个人的客观都是主观的客观
没有人愿意主动让出利益
抽象
？
爱的是国没问题啊，不矛盾
因为大麻合法化这种议题能拉票
占领华尔街才是动摇美国国本,真相提都不能提
好家伙，这美国白噪音
卧槽 才发现3小时
意思他是更专业更高层次的从业者，不干发传单一样的散户销售
黄金和国债利率代表市场信心，铜价代表工业周期，这类似你开车时候的仪表盘
[前方高能]
不会被bang bang吗
？
《50/50》
上高度了
国内不让摆摊 老美让啊？
这一幕好棒！
白看不起黑 黄也看不起啊
是错觉么 就是会更脏乱差一些
中国这种人一样多的去了自己过的好了以为就都好了
？
这个人真的好有电影感
好像B——费
3万多人民币 想都不敢想 羡慕
还押上了哈哈
不儿
你们要付钱，意思他不用？
幸亏我们不赌博，我们一直是他
哈哈哈哈哈哈哈
为什么我感觉他俩有点夫妻相
这哥们是美国的映射
美国跌落是板上钉钉的事情，300年规律，中国崛起是必须的！！！！
给老哥点赞
这一个unique就说清楚了
有个大姐说的很实在，我没有多爱美国，我只是在这边工作
？
绝命毒师！！！！！
他英语真好
治标不治本
她大概接过很多华人的案子吧，中文脱口而出
其实这老哥是个明白人
完全不带偏见的听，其实会发现很多美国内核的东西。
看的好难受，换一天再看
是这样……
天道有常损有余而补不足，人道有常损不足而奉有余
上一次饼叔直播说了这位律师小时候生活在中国过
每个国家国情不同吧。。
？
hhhhhhh
？
保命？他都美籍了还需要什么漂亮屁
倒反天罡了
这是特意做旧
牛逼啊老哥 涉猎挺广
这个是不是可以翻译成鬼头爸爸（doge）
哈哈哈哈好像啊
all i care about is love
好家伙
1
看做什么，不看说什么
强健美利坚（
。。。。。。。
二刷
这话不敢随便说啊
？
？
这里饼叔不改先解释的， 这样会带着人走
其实我们何尝不是，甚至我们更不关心政治
哈哈哈哈我刚要当个新单词记下呢
？？
说得有错吗？
天哪
气氛轻松，但他的姿态就很盛气凌人。
普利斯
可是他先是他自己，人为自己做没有错
至少10刀，可能20
咦？
非常标准的回答
太可怕了，有些部分的“自由”是真的不可以开这个口子
?
在美国没钱玩不了政治
内容和运镜都是经典电影级别
哈哈哈哈哈哈，索尔突然出现打个措手不及啊这
异质性
Or China
金融监管与金融风险
很有生活了
）这个不是麻，是他拿烟屁股自己卷的
曾经也是美国良家子
一边赚平民的钱，一边限制平民阶级的跨越
生日快乐！
这给我干哪来了？这还是国外吗？
这个字幕设计致敬后面的小丑海报啊
啧啧啧
难道这些国内不存在吗，反而更多而已
至少还有的选哈哈哈哈哈
这下懂了
只是在说话都听着像在rap
？
来了
这还一般？你要求真高
我以为要演奏生日快乐
美洲小蠊还是很可爱的
哈哈哈哈
好好好
咋还有咱的土特产啊
在哪都是老外
都入了美国国籍 也不融入 真分裂
如果看视频的各位在美国，也将是是DEI的受益者，所以闭嘴吧
？
前面华尔街大哥是面对四块屏幕，这老哥是面对无数人
你当像鸟背上你的债
这个是不是唐探1900最后出来的那个法院。
28定律啊，资源就那么点
？
你来中国教英语吧
美国陷落
穿三十多斤的衣服蒙着头，不容易
太优雅了
真frank
我好像看到了迈克尔乔丹
？
？
结尾真的看到掉眼泪，除了翻译差之外
金融博主
美国太年轻了
和平年代参军报效祖国，战争年代是守土护疆
零犯罪
好像十二怒汉最后一幕也是这里
？
Who is the devil?
自由 平等 公正 法治
还有熊猫外汇
我还真去过这超市
不说是美国，这妥妥 小城夜食记啊，这是
很喜欢这位
这个主持人的声音好好听
才发现是中英字幕了！
怪不得被枪击啊
同志你好
意大利裔
致敬绝命毒师
致敬消防员
行走的rapper
全美国都在讲中文吗
我以为他在rap
说话跟RAP哈哈哈哈哈哈
12岁我连飞机都不会打，他都会吸毒了
刚才给他打招呼的那个老哥是蓝的，哈哈哈哈
他应该也是有被赞助的吧
无敌了。
没毛病
是这么个道理。都是政客而已
？
？
这里的bgm太好听啦
之前在霓达播客里有一期讲这种弓着身子的人 我一直无法想象是什么姿势 现在看见了
这不就是歧视。。。
你挑的嘛偶像
公务员
好荒谬
只能去流梦礁
脏是脏 但在纽约这房间很大啊！我住的交那么多比他屋子小
我下巴又一次惊掉了 居然都这么某个节点会如此相似有如此不同
从25年来看，DEI是导火索，原因是联邦不愿意给公共投钱
这老哥也是挺幽默的
这个胸针好
我感觉这里的people意思是人，而不是人民，因为他在回避这个问题
哈哈姐那还是有实力啊
希腊那套只适合千人以内玩，人数一多那就是畸形秀
JFK没错了，最早的电视选秀大王
海军一等人
从来就没有美国人，只有联邦政府和一个个想象集体
？
？
融不入美国圈子，只能想家了
政治避难出去的，能回吗？
全程皱眉看完了这个视频  love & peace
小泽也是这样选上的吧！选个电视里演过好总统的。
老哥已经是哲学家了
这个亚裔好像没穿内裤
老百姓在哪都是不容易！感谢中国！感谢祖国保护我！
.....
这老哥看着疯疯癫癫的 其实很清醒
中国万岁！
秒啊
？
当年911 我都睡觉了 我爸爸喊我起来看新闻 我迷迷糊糊还以为是美国大片。。。。
加拉格
所以作风优良不是空话口号
没有政委 就这样
每个帝国玩的东西不一样。殊途同归
核弹还是砸轻了
这段人物介绍 语言镜头 都顶级 完全调动观众了T﹏T
0
美国政府就是犹太人的机器
从辛辛监狱开始！米国监狱制度就是赚钱为主了
这个老爷子生命力超强
这个老爷子真不容易！
全境封锁！
果然有夫妻相
bgm对味了 对味了！
这叫脆弱？你去去真实的战场就知道了！
崔佛你好
？
好
打卡留念
弗兰克是写实的
20世纪福克斯
o
好
？
还是关心关心你们自己的工作吧
你们选过么？
？
恍然大悟
马都点头了
你敲个键盘就爱不爱国了？
完结撒花
如此生活三百年，直到大厦崩塌
有钱人的天堂，穷人的地狱
唐探辩护那个法院？
The Wire 镜头真实版！！
想起来了The Wire! 小伙伴一定要去看看。
？
真的好好玩风趣的剧情发展对话
8000美元吧
《make some money》
哈哈哈哈哈可爱哈哈哈
14次兄弟
？
？
变得很模糊了
？
这大哥可以啊，有东西的，我被说感动了
撕抓狗
我觉得他像「Leon」
？
这个嘲讽的歌和辛普森一家里一模一样
\ 
字幕少了一个f
6级做过
哈哈哈
太像frank了哈哈哈
这是老红脖了
他的人生哲理
财团和早期商人敛取了财富
???
怎么突然风骚律师了
这bro格局大啊
突然就rap起来了 哈哈哈哈
这两个老哥真的太有意思了 太有节目效果了 哈哈哈
南方的大蟑螂学名美洲大蠊，北方小蟑螂学名德国小蠊，你猜为啥叫美洲大蠊
？
这大哥身上已经完全没有河南人质朴的气质了
卧槽
不er，哥们
这老爹看着象布拉特啊
这是红脖吧
这是绝命毒师里的镜头啊 哈哈哈
国内是一旦发现吸毒会被强制送去戒毒，像吸毒人员提供一次性针筒是用来干啥？任何群体使用都是一次性的
？
感恩中国
他给我感觉很像无耻之徒的老爹
洛杉矶大火的消防局长就是一个很好的例子
从小喝到大
艺术已成，节奏牛逼
这句ofcourse真是。。。
？
应该是爱自己的阶级兄弟
难绷
？
frank
但美国最顶尖的大学就是私立的啊
抽着大麻说着蹩脚的“人民意志”也太魔幻了
没必要，要真给你机会选美国国籍，你会不犹豫?
美国物价很高的
纽约的弗兰克
……人如草芥
现在看到他就是……心疼…复杂
大开大合！
如果忧郁是种天赋
这个声音应该是当初吸入浓烟声带受损导致的
？
我过敏性鼻炎，就这么揉眼睛
我擦，是同志
采访的这些都是爱国者
？
皮特《温柔的杀戮》最后有这同样的一句台词
子非鱼焉知鱼之乐
他知道自己做这些是在表达什么，或是为了什么，更重要的是他的观众也知道，我认为他是个艺术家
汪峰狂喜
他不知道为何而战
既然都做不到，那不如选个帅的
“fix the door”
这个剪辑绝了
耳机党听爽了
这个国家荒诞
就是按着frank找的吧⚆_⚆？
soyo优先
掮客？
神似frank
非常白左的妹子
黑豹
甜甜圈也来过
但我们也是有色人种啊，也被歧视，你觉得是因为黄种人以前做过什么事才导致的吗？
长沙五一广场
好好好好哈哈哈哈哈哈
说明这哥们非常聪明啊
五角大楼一个马克杯五万块你说钱去哪了
？
门上的枪眼我去
这哥们可以处
ENFJ
2025年再来看
他还得谢谢咱呢
饼叔的表情好好笑hhhhh
这哥们怎么会这么对中文，是不是看了什么
？
大开大合
FX战士
拍的好漂亮
老美利坚正星旗的
长的就像弗兰克
你来真的啊
我擦 大哥 你原来是个这 哈哈哈哈 nb
天黑请闭眼
蟑螂一锅端 哈哈哈哈
模仿秀
手风琴准备
比我家房贷还高的多，我家房贷还30年大概借三还一吧
这也能抓？
还以为我英语进步到自动转换成中文了
回到2001
回到2001
？
没啥开脱不开脱的，别人选的路罢了，不当二狗子也没啥好多说的。
太对味了哎呦我
现在知道嘻哈和说唱哪来的了吧！
弗兰克本克啊
弗兰克的老年生活
可是前几天刚爆出来，美国把老兵切片了 2025.2
？
文明的米国大曼儿
原来美国人不存钱是因为没钱是吧？
但美国好的大学绝大多数都是私立
房贷车贷是一回事？
wow
达瓦里希
难忘今宵
这又不是犯罪这顶多就是违法
hhhhhhhhhhhhh
芝加哥！音乐剧人狂喜！
东京的新大久保也是，出JR站左转都是中国餐馆，右转韩国街，直走是中东系的店
去上海工作 拿了上海户口 就不能爱自己的家乡了吗
是实际的根本做不了或者对选票没有那么快速的帮助 所以才去做虚的
谁上来都一样，都会对我们出手，中美不可调和，世界上只能有一个超级大国，只能是我们
？
串戏到Hamilton哈哈哈
美版的 中英结合，哈哈哈哈哈哈
？
》》
...............
翻译的真好
不是，墨菲
不一样的是文化，一样的是生活。
？
自己用手机拍照翻译吧，哈哈哈
期货！
来自中文的感慨
经典旺德福，哈哈哈哈
美了美了
米德尔顿
剪辑过于调皮了
这个人以前应该有过一段成功的履历
mideerdun
中国的户籍制度就是为了避免有这种流落各地的人
？
吸毒了老哥
哈维的红沙发
长得好像丽迪亚 《绝命毒师》里的
我感觉《火线》情况比现在还好点
天使！
迷失纽约
？
Adam Lambert[狗头]
看完
完结撒花
大开大合，多谢款待！
这哥们好像真有点东西啊
来了
只是工作的一部分
实在人啊
maga的史密斯专员啊
当时参与营救的消防员据说现在待遇很惨
配乐神了，《低俗小说》
巨型传销
？
这行为可太纽约了
莫名想到苏格拉底是咋回事
？
？
？
弹幕大军怎么丢了
这个爷爷很清晰的认识到这个世界，这是他的幸福，也是他的不幸
？
kanye west：TOLD YOU
美国警察的自由裁量权这么大吗？
？
为了安全嘛
这就是金融的魅力（狗头）
哈哈哈哈哈哈
？
哈哈哈哈哈哈
《本地》
时长感人
没有那么多 you know
但制度会限制权力
大麻商店
是这样的
？
？
？
我连跷二郎腿都戒不掉，难以想象
只是你不爱听而已
我有点知道为什么美国民众需要大麻合法化了……完全是生活的麻药
他对911事件不是对无辜者的悲痛，而是对娱乐生活变得繁琐的厌烦
666人你好
应该是可以与采访者拉近距离……
说白了，华人不容易融入洋人圈
是“今年至今”
你和中国已经没有关系了
入美国国籍是要宣誓效忠的
爱美国
你也挺加
那你在这里干啥，说的废话
四海兄弟的取景地诶
嘟嘟哒嘟嘟哒
从哪找的这些嘉宾
哈哈哈哈
堪比房贷
饼叔生日快乐。
downtown是市中心吧
？
《功夫熊猫》
矛盾感太强了
？
？
From the river to the sea, Palestine will be free!
远比炸弹不能让人接受
注意什么注意，赚美元花美元懂吗
？
这声nononono果然是美国荒诞的写照
韩国之前很穷的
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个逻辑明显不对
？
导乐啊不少了感觉
向下的自由就根本不是自由，是堕落
飞机燃油灌进了电梯井，核心柱体部分都遭到了燃油爆燃，大楼主体是钢结构，虽然坚固抗震但弱点是怕火怕高温，所以整个塌了
911
可你要离得近可就遭老罪喽
？
致敬传奇耐杀王
？
共和党的？
这个场景这个问题真是太搞了
老兵饭店
哥们儿老是蹦一些汉语出来
怪不得要穿防弹衣
入籍宣言罢了，说完就忘
Hao 好好好好.  三years
给宝子们翻一下：“汤姆叔叔已经付过了”233
很多人为了个人发展移民，但是身份认同却还是中国人
风浪越大鱼越贵是吧
不是？？谁叫你们这么剪得hh
私人武装？
海湾战争老兵啊
大到不能倒
？
不同性别、文化、族裔、人种的关系户、利益共同体- -
美国也该感受感受世界的样子了
这东西看着斗干巴巴
哈哈哈
啊
我看过马俐管家还怕这个？（doge）
玛丽管家粉丝表示手里的香蕉更香了
美洲大蠊
看过马俐管家，洒洒水啦
。。。
卧槽
拍一个人中国版的吧
卧槽
113
sz'sza'asz'a‘a’
。。。
。。。
哈哈哈哈不就对应了他之前说的那些话吗
wtf
叔好直接哈哈
respect
对味了
Aladdin Sane!
全世界都在说中国话
？
say my name
有个青少年吸毒的美剧，迷醉，可以看一下
老美的电视剧还真没夸张啊
难为翻译了
那还是小看玛马俐管家了
就是墙头草！！！
两面派的家伙！！！
MAGA
他是印第安原住民和黑人混血后代
很上相
你必须乐观
准备看风骚律师的，太卡了，来看这个，居然这么巧，还有风骚律师为什么没有了，充了钱看不了了
当幸福来敲门里的主角本身就是千里挑一
他的额头脸颊应该都是植皮的
这个是前面那个白人？怎么感觉脸盲了，之前不穿这身完全没认出来
他没得到，所以他说美国欠他钱
？
我感觉他真的很爱自己的民族，很希望为自己的民族做一些事，找一些出路
原来是你！！
哇哇哇，我终于舍得来花钱充电了，太晚了对不起
殖人典型话术
哈哈哈哈哈哈
感觉他很亢奋，有很多话想说，好不容易等来了这个镜头可以表达
民风淳朴
拼好饭
谁是破坏环境的人
？
自由背后
她上过香港的国际学校的
查到这姐做过演员啊，真是涉猎广泛
这个笑何尝不是对“so what”的嘲讽
拜登怎么说
还以为四五十呢
卧槽
来跟华子
deadadsasd1
前面是白人的底层、中层、精英阶层，现在这一章节貌似采访的是黑人了
？
所以他到底为什么抢银行
？
好像自己选的，其实没得选，字由？呵呵
cm朋克
哇！！！真的好像唐老鸭！！！
我要起诉葛兰！！！
更正“this is flushing bound 7 local train” 本车为7号线各停，开往法拉盛
他们需要两个东西：责任制 和 窗口指导
富人在哪里都是天堂
为啥不能是中文啊？你怎么不问国内招牌为啥是英文？莫名其妙
条件真的可以了，只是这人不讲卫生而已
机械唯物论
电影级剪辑
真正的答案居然在一个边缘化的人嘴里
好可怜 变成这样都是有原因的，这么大刺激
这口音不一开始就知道了？
外行看热闹
这里可能是想说抱歉不让你们拍
应该就像国内闯红灯一样的意思，因为太普遍所以不觉得犯罪
Equity research？
？
第一滴血是从这里开始流的
哈哈我也觉得就是歧视
街头
卧槽
美国很多地方真的是合法贪污
coser 吃不胖所以靠衣服堆
真实
??????????????
omg
没有破阵曲吗
这个时候突然感觉这位零前科的黑哥们太牛了
可能想从政
还是个美国大兵呢····
？
等等，不对！
姐们想从政
英国也是
前面几个说的弹幕都当真，到了河南老哥说的弹幕就觉得都是假话了，这何尝不是一种歧视
哈哈哈哈哈哈哈哈
精英果然是精英，老爷子看事通透，说话也是滴水不漏
没看到要钱环节啊
是的。。。我重度焦虑也这么想的
哈哈哈哈神神叨叨的
抽这两下像赵四 哈哈哈哈哈
？
店里放的是镇魂街？有意思
哈哈哈哈阎汁二这儿剪的好、跟前面呼应了
harsh to say
霸权衰落
不知为何而战，所以会变得迷茫，继而得ptsd
？
NCPD
花了零秒钟猜出肤色
？
生日快乐
感谢祖国
不知道弗兰克frank的都给我狠狠地去看美剧《无耻之徒美版》，世界上最牛逼的美剧。
Y!M!C!A
Young man!
监狱是私立的，是一门生意
那你为什么要这样做呢？
怪不得要叫狂吻美利坚红红火火恍恍惚惚
成份好复杂一人
OH MY EYES!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
为人民服务！
每次指挥交通的时候都要赌会不会被枪击是吧
可能有人没明白 DEI项目才是他当上经理的原因
卧槽我穿越了
我勒个去，老哥不简单啊
有我们在，你没过这辈子别想再霸权主义
9.11是一切事件的源头
You know?---Yes!连起来了对话
iPhone16 pro max
宣誓了哥们
轩轩饭
卧槽
wendy
a men
幽默
牛逼
太经典了 只是想维持自己霸主的震慑力
出门在外容易被这样的中国人骗
他一脸的市侩，说的都不是实诚话
牛逼老哥
都是生意
老乡
？
《美国金渐层》
keep tiktok
耳朵？也被打过？
不可信手比划的太多
那算幸运的，没真的上战场杀人
我踏马都不知道该说些啥了
大聪明
？
武装斗争啊，
以搞金融为荣美国的就业率才一年不如一年
美国已经变成一个霸权公司。。哪来的国家意义
美国人没有存的习惯，借贷是银行的谋利手段，虽然美国可以无限印钱，但也要考虑通胀等因素
现在想回都回不来咯
车里还有残疾人标志
自作孽，不可活
受伤的很多都是无辜的人啊
老哥牛的~
HHHHHHHHJIMI
lgbt
突然感觉被打少了，才14次
改国籍我觉得没什么 美国护照也有他很大的优势
？
我擦！
我觉得即使是抑郁症，爱干净人也会去收拾
抢完银行还给房子
盈透证券，我也用这个
完了，我也是
镜头语言
难怪爱打仗啊，这么多人想要参军加入美国籍
魔法
至此已成艺术
那按照这么说，还不是只是在赚中国人的钱？
？
祖国把我们保护的真好
这不是刚才的no哥吗
不是、反正不能转嫁给银行呗
？
大爷大妈：吸气！
哈哈哈哈哈哈哈哈
我艹
只有和平才有幸福
老汉烟
零帧起手
禁摩
想到了斑点
真变态
难怪我第一次看的时候总有词听不懂，还以为是新的俚语。原来是这个老哥中英混合啊
有镜头开始自己嗨起来了
幽默
那个律师算政界
我也愿意付一点，太有意思了
这个不用
想远离屏幕…
？
老兵想了一辈子得到的答案吧
操
我也看了芝加哥卧槽
牛哇
卧槽
506哈哈哈
抽象
man！
卧槽
是加沙，举的巴旗
？
？
多少？
卧槽
多少?
哈哈哈
21世纪第一件大事
？
我去
？
？
同行交流了这下
都带红领巾了，明摆着少先队员阿
我去
大手笔呀
弹幕一边说着别人歧视殊不知自己
饼叔英语突飞猛进啊
我感觉她快哭了
K2合成大吗素
讽刺的是2025年1月，建国上任后发布自己加密货币疯狂收割几十亿美元
中央大街
哈哈哈哈哈哈哈
？
我觉得他像欧亨利小说里面走出来的人物
被切片的老兵：阿对对对
？
经典美国反对美国
？
摇镜
华尔街上的人从来都清楚只是不愿意改变
？
女士就女士 还先生 某物种又在偷偷抬高自己
是女士 不是先生哈 
frank
？
怪不得动作幅度那么大
关键在于，要解决矛盾
谢谢款待，太值了
除了眼睛四周全值皮了
握草，值了
在tiktok刷到过他，你们往后看就明白了
PTSD普通人受到严重刺激比如车祸或者自然灾害也会得
看过玛丽管家的表示就这？入门都不算
？
哈哈哈润美第一站
这黑哥们家里人原住民啊
红，这人铁红
国内越好的大学越便宜只停留在本科。硕士尤其专硕越好的大学越贵
最喜欢这段
剪辑鬼才
？
利用人们对于美好生活的向往和改变阶级的机会赚钱，从而阻碍阶级流动，相比我们的太卷了，他们卷都没得卷
发泄完了，还想怎样
人才啊，不拍戏埋没了
他应该是无政府主义吧
2026年4月5日，二刷食贫道！
原来如此啊
？
有没有可能是因为没钱
饼叔辛苦啦
？
大英缺大德缺的最多的一次
哇，us刀儿乐
福克斯
？
430我憋不住了
模仿
百年孤独！
有东西啊
？
中美对账后来看，他们算不上月光族，他们的固定生活成本太高了
已经学起来了
原来这些机构的基金管理人也是看这种信息的，我以为是他们自己直接制作的
这翻译的位置像是领导的那种翻译
？
周国权
兼爱！
兼爱！
这玩意去哪都是少数啊。在中国不也一样吗？
感谢缉毒警察，致敬
还敢晚上去我靠
666666666666666
可能是阐述过的案情
太抽象太抽象
氪金玩家
上面的那你只要花钱了就不能质疑质量和细节是吗？一句赌博堵住所有人的嘴？饼叔团队也知道翻译有问题所以改了只有你捂嘴
？
哈哈哈哈
坏了 他真会？
总感觉这个人在讲空话哈哈哈哈
我感觉更像是性工作应该被尊重的意思
哈哈哈哈哈哈
有点悲哀，真的挺苦的
绝了，绝了
笑飞
恍然大悟啊
看弹幕都看不过来了，视频叫我怎么看哈哈哈
接受粮食券？
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
人民意志
帮忙烧香？吃素优先？
这是在哪找到的人才
噗
问题是哈哈姐也不close啊
出音味来
卧槽！同志！
原来是你
我放下了手中的瓜子。。。
你说得对，抗日战争时的罕见也是为了生活
？
美国是个企业但中国是个家庭。。。吵吵闹闹偶尔出败家子，但其实拧的非常紧
他可以去闯闯好莱坞吗？
这是那个nonononoono哥吧
？
kmyc
这个鼻子看起来是犹太人？
体力活啊
自适应
怎么赚钱呢
这个人看起来好有故事感啊，太会选人了
购物上京东，自信又普通
这个人有点像哈利波特
这就不奇怪了
概括：干点事吧
比国内房贷还狠
又要到饭了兄弟们
《公平》
？
我还记得这个事情
怎么可能是年华 巴菲特年华才二十出头  是总收益79%
丸辣
2.1 炸了三个
你不持续使用武器的批判，永远引不起某些东西的注意
咱们是家人，拿家人点东西不给钱正常
他真以为是去解救别国
？
虽迟但到
曾经的美国回不去了
这没意思了
哈里斯的旧职
尼克松跟肯尼迪？
铁maga
那么为什么会这样呢？
好可爱的小孩
然后美国政府背叛了消防员，很多消防员没有得到治疗和奖励
这是美国人自己扶持的人搞出来的
欢迎来到21世纪！
名场面
所以PTSD了
又是个退伍老兵
中美大对账后刷
传奇耐杀王
很清醒
林冲啊
对照组
也是个贼配军？
经典剧情
退伍老兵啊
这就是西式选举的无奈
这哥们真的有东西啊
断根了
新手村
一个挂腰小风扇挂领子上吹头套里 就能解决的问题
哈哈哈
圣地巡礼
这个手势是“双引号”的意思
把 drug换成 烟，那么大家也能理解
是的，与其辩经不如做点实事
点名表扬奥观海
马斯克的“生儿育女”
nb啊
连上了
史密斯专员也要进步嘛
居然有印第安裔
本地人都是逃票是吧
那私权利呢
黑豹党还是留下了痕迹
祖辈在种植园里付过了
他很自然地逃票了
甚至这两个警察本身也是黑人
她肯定为华人辩护过，然后学会的中文
那没事了
白人驾驭黑马
哈哈哈
种族天赋啊
光环效应。
好漂亮
这是税前
1%
？
nb
这就是差距
银行家怎么可能同意这个法案通过
美军
美利坚的恩情还不完
高利贷
LGBT
《国外不讲人情世故》
金融从业者看底层民众像看条狗
金融创新
合理抢钱
肃然起敬
还真抢银行啊
果然还是有父辈的资源才能入行
啊你70了？看着比53那个老兵还年轻
迫不及待的抛弃自己的国籍，说是为了谋生，还能洗什么啊，笑了
历史上有朝代衰落了还能恢复的吗
是你们
他好可怜啊
都有
做生意把国籍做掉了嘿嘿
史密斯专员发力哩
离大谱了！！！
真离谱啊】
她很可爱哎
喜欢这位姐姐
很有意思，作为对手我也希望老美可以想这首歌一样振作起来
嬉皮士浪潮
uno
其实我觉得他是挺聪明的，一个人只是被战争摧毁了他的精神
不是懒，这是抑郁症的表现，就是不想去收拾了，没那个力气去收拾
OK! Here we go!
8
提前还完要每个月多大支出啊
nice nice nice
太官方了
哈哈哈哈
？
前面朋友说不看采访人的，是因为丙叔他要说给后面的翻译听，我觉得这个没有什么太大问题了
那你回来 我去
大年初三，900人正在观看
？
肃然起敬
这特么。。。这1500美元拿去干啥不好啊
边境杀手的BGM 也是部好电影啊
？
TEOTFW！！
你好，美国！
证明你是你
说了≠会做
？
学费贷款是高利贷啊我靠
实体经济与虚拟经济的区别，虚拟经济赚钱但是创造不出实际的岗位，而是将实体经济的钱卷走，让岗位越来越少，两极分化更严重
人均会中文
哦 这个音乐太催泪了
你不把这些人关起来，还给他们建房子？那我想有地方住就去犯罪呗？逻辑错误
来中国吧，妹子大把的像你投怀送抱
好一场悲凉，原本是因为爱国参军，可最后伤他骗他弃他的也是国家
绝望又愤怒，清醒又堕落。找不到具体的人可以怪罪，只能愤恨地说声I hate war
其实我们也曾短暂的到达过未来
康复的真好啊真是顶级的技术
美国腾顺强
咋了家人？
这段太喜欢了
来了
哦漏，my eyes
打扫一下挺好的，厨房卫生间都是独立的
多行不义必自毙，古之人....
十二怒汉的
他小的时候美帝造的孽还没那么多，或者大家还没有本事去报复
这味儿太正了
风格好像鸟人啊，bgm也是
哦哦哦懂了真的懂了
这位老哥真是人间清醒
wtf
40岁在政治生命上真是年轻人了
中介呗，帮助老兵评级拿补助，然后抽取一定的回报，人家4000每月，他拿500
1
突然想起巴以冲突，巴勒斯坦人即使妥协，也并不会获得字由
这个画面太绝了
出生在马厩的狗不会变成马
kim
又脆弱又懒惰
左下角是双子塔吗？
投资分析师
等会儿？
0
富有就是让你没有
费城
IN GOD WE TRUST
20世纪福克斯
抱枕DOGs
这是？
老兵这么现实
hhhhhhhh
大师级别
草根哲学
想到蒋万安
不好了，饼叔干涉美国选举
谁赢他们选谁
一个巨大的荒坂
，
6666666
第一次如此直白的看到对传统文化的渴望
这俩职业在我国还不错呀
巴以还知道回到两国方案，这个都不知道咋整
感觉他们需要一种民族认同去跨越接下来的难题但所有人都有自己的利益
都用脑子想下
？
老大哥，这味儿正！
二十世纪福克斯
？
10块钱相当于看一场大电影了
0
0
社交的手腕
two dollar two dollar
？
哦哦哦，是这样子串的吗啊哈哈哈
球球你们放下性别滤镜，客观点行吗，别遇到女性就支持支持
精英阶级是最会装的，难评，认为自己是对的所以就是对的
比吉米的美甲店律所好多了
恰恰相反
这种声线基本是吸毒后遗症······
不敢生病的原因
红脖子呗
？
？
但是有巨额的大学贷款
换总统了
不忘初心
牛逼了
侧脸咋一看像史泰龙
woc
加入就加入了，各人选择，爱不爱的就没必要了
？
中嘞
？
？
卧槽 阿梅利卡
亡命驾驶餐厅
救命 我爆发出了笑声
？
绝命毒师
；‘《L:'
这个镜头神来之笔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想知道你们怎么找到这个哥们儿的 太神了
？
改国籍的时候可是要宣誓效忠美国
这个opening绝了
一种breaking bad的感觉啊
？
哈哈哈哈
或许上过战场和上过太空的人会有厌世感都是一个原因吧
抽象就还好 主要是妨碍交通了 
太真实了我也是经常这样逃票因为我觉得美国欠我钱hhh
哈哈哈哈哈这太搞了
????
跨度有点大
迪士尼口音
中
我要是有这种心态就不可能内耗了
？
艺术家
true dude
我超了……自己溜溜得了
这样的社会隔阂太重了，人与人之间不为发展和理解来生活
简直是美国李白
？
在中国，因为经济问题不能接受教育是不可想象的
？
这哥们儿每次扯国内我就tm南泵...
哇，joker
不对的，其实当地很会挑种族，然后才是面貌，反正好欺负的种族先抓
我艹你的哥们儿这话给我逗笑逗晕了
......................
....她的描述总像为了自己以后的名号在很着重的在打什么基础
？
海湾战争
牛逼 大局观
这个好像是七匹狼啊
马丁 斯科塞斯
我和Niko 来过这样的房子
？
现代马丁路德金
？
精辟 一语双关
好旧啊
为底层好的是选不上的
金融自媒体
大对账可不是这么说的
精髓啊
女律师可不是白左，是实实在在做事的
这位华尔街精英怎么这么反智
谢谢食贫道，回见朋友们
？？
我也只能说卧槽
从政救不了美国人
？
都是好人，勇敢的人
好人
挺好的
第一次充电 这很值得
顶级讽刺
美剧还是保守了
世界就是个草台班子，再次应证了
？
像丧尸
是的
像老年的哈利
蹲监狱应该可以治好一切心理问题
hhhhh
清醒发言
这个老哥是不是快疯了
牛逼心态
真希望他能越来越好
?
太伟大了
不，我恨压迫，喜欢海瑞那样的领导人，别代笔别人
呵呵
智力比体力高贵？
华尔街蛀虫
哇哇哇
看戏是吧，幽默
请问你们说的Frank是谁？
bravo
这也太泡沫了吧
估计说的是本地的“中国人”？
卧槽，The Fvcking Frank ！
真的，我第一反应就想说不好意思打扰了
这味儿太正了！
卧槽，老饼！是hamburger 
？
不看归不看，你这本人就是KIM是吧
多动症？
何等讽刺
给钱啊怎么光看
有点东西
跟国内的房贷有点像啊
 ，，，。，没
pd的背包快拆
、
？
这些话一个字都不能信
？
?
????
从好心帮助穷人，到防止某些王八蛋利用穷人套取公共资源。。 五味杂陈
你不拿，我不拿，史密斯专员怎么拿
？
自由美利坚，枪击每一天
？
她这是给自己后面从政铺路的
大家理性客观看待世界，国内国外很多不一样，很多都一样
建议出国演出
多党制制约的同时就是分裂，就像我们小山头小团体的具象化，只有深厚底蕴做缓和剂，美国自己的就是多元化，冲突中妥协，他们建国之本无法改变。
额
我们这顶多是拿块砖头顶住门不让关
富人去哪里不是天堂
已经没法管了
美剧这种镜头也很多
美国亏欠印第安人太多了。。 
？
先了解一下你们美国在世界上做了哪些操蛋事吧。。
凭啥，我们老佛爷当初也给我们买过票了
？
哈哈哈
++
根据美国大使馆数据，你太乐观了。。。
？
你说你的，州干州的。。爷就是不听，有本事联邦自己出钱  哈哈
房贷如此一致  笑哭了。。
高利贷  巧立名目 哈哈哈
这是战争的一部分
那么这1000万美元该怎么赚回来呢
“我只是吸点大麻而已”
真的像黑帮电影里那种人。。。
打棒
棒球
哎
？
请问这个纪录片我儿子以后还能看到吗？
是的
罗斯福挺了原地打赢复活赛
绝了
出信息引导。。 下钩子吧？
买观制
集美已经输了
个人玩家 很难。。
美乐宗
工薪阶层进华尔街？ 做前台吗
小泽：你在阴阳我？
额 他自己犯了罪又不是别人
这是能说的吗
粉红也别找补了
疑似maga吃多的幻觉
OK
背景是小丑2的女joker？
有但那个时候整个国家得人都有
哪里可怜？你是过得多好
真实了
不就应该这样吗
样版美国好公民
封神了
保安？
和平年代，所有人都是为了生活，有啥的
这是流浪汉免费的住处
重归尘土
我草伊拉克老兵
国家发展都是宏观的，不为了任何人，不必感谢
罗马帝国后期
人家孩子想回国上清华很容易，就为了这个都行
疯狂的世界
这句话太感伤了
哈
爱那个国家？
法拉盛润哥大家园
这配色太阴间了
老哥太清醒了
还得是frank
抽象666
环环相扣啊
还得是史密斯专员
就没人付钱
零犯罪
？
典中典了
像极了我在背bq
抽高了
bro疑似看的太多了
大聪明（）
rapper天才！
yooo
太伟大了哈耶克
哇
老佛爷交过了
说的也没错啊，但为了国家的教育水平交税有什么不好的呢
比国内买房还离谱
多样性，公子找一部分，再招点牛马
典中典员工要感谢老板
爱国：加入美国国籍
都是抢劫，乐
立正了！
我草
好兄弟
吸高了
都是
上强度了
？
前面的女的是up团队的合作者，人是她找的，这两人没关系
绝大多数是黑人
both
这个人想从政，采访只是为了表现自己
我天震惊了
我们国家的助学贷款不用利息
迷失东京给他看看
贷款是这样的
这一段拍的太棒了！
怪不得懂得多有善良，天将降大任于斯人也
暖屁机
点明基本矛盾会混淆人们看到根本矛盾（阶级矛盾）
他讲这句话开始的时候 不唐老鸭了
越策越开心 站住
这不会是个maga吧
战争好可怕
好美的画面
这玩意不是越禁越贵。。而是越开放越贵。。
他说的话里又有多少是真的，多少是臆想的
这女的目标应该是从政
哈哈哈
原来你是
adhd
“良性”
难说是他老婆的错
比一线城市城中村的租房还好
哈哈哈
？
不单是有点废烟，是很废烟。。特别是那段老兵是他自己的女儿与被杀的女孩差不多大的时候。。
集松名不虚传
算少的了，好有三四十万刀的
现在应该是硅谷了吧？
默默看了两个小时，为丹尼斯维伦纽瓦的《边境杀手》BGM发个弹幕！节目组选配乐真的太讲究了，真的是让人头皮发麻！
有钱人的天堂，穷人的地狱
大家都在努力地活着
他为什么英语这么好
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他俩像在演等待戈多
我去电影感起来了
？
太牛啦
英租界 法租界
入党入党
卧槽
food panda？
？
六百六十六
么么么牛牛牛
应该给这老哥一个蓝牙音箱直接放
不想这个直播能赚多少，，
无能为力
权力本就指财政和人事
爱美国是没毛病
？
打个卡
一样脏，，，
肖申克的救赎里的安迪
胸前的象啊 红的
哪不是
第一次充电！
老乡
？
卧槽！
转移矛盾，比如男女问题，种族问题。
有好心人给我解释一下linder our blackness啥意思嘛
来了来了
转脚在思考组织语言
米国中产
美国需要一个借口去中东找石油
欧美国家的心理治疗也是一门生意
wow
在美国，医药也是生意，成瘾概率巨大
+
？
？
海森堡
卧槽
他们族群之间也是分明的，根本没有融合
你就是演员，frank
历史与现实的交织，够绝！
不是弗兰克吗？
美国做中餐赚多
他应该想表达的是ADHD不是PTSD
？
其实他们给人呈现的感觉是有点清醒地堕落着
we are 99%
水里全是伟哥
那些在美修铁路的华人怎么说
呵呵，入籍美国宣誓的东西忘了？
《老黑》
别，您是地道老纽约人了
?????
乐，爱美国吧
搞笑
?????
abstract
这里很像出租车司机
有滋有味？真的吗？
？
黑衣人餐馆
这就是百分百
原来是你
体力活
刚见到这哥们真以为是华尔街精英
终于明白前期的准备
绝绝大高潮
好艺术
万万没想到是要搞这个
太抽象了叭
？
这位显然是精英
看这个不是让你觉得自己祖国完美无缺
What？
这个运镜怎么弄的
这男的真会pua，还得谢谢他们呢
我超，以！
这肯定的啊
同理，生育补贴和抵税也就是收的单身税
不感谢
但是大学毕业赚钱也多吧
这人不会吸过吧
？
相反？搞笑呢
艺术品
看着像国内县城，卫生一般啊
来啦
曲终人散
全球统一价，相当于人家买的几十块钱
？
既得利益者怎么可能设身处地地想去改变现状
新年好啊，饼友们
摆到另一半被认为是“正常”
钟摆是会停的，而且会停在最低点
+
美国人造的孽终究要还的
他一直在磕啊，手上的烟一支接一支（麻）
？
还没到家
老美特有的白道黑帮
纽约是有很多文化，可是这个国家这个城市并没有真正的，好好的对待这些文化
中美大对账之后 二刷含金量还在上升
？
因为你是既得利益者，所以你肯定不要改变
前面…谁告诉你纪录片就有人不会撒谎了？
终于缓口气了，前面这一段压抑的窒息。。。谢谢阎汁儿！
太魔幻了，太自由了
一起来说中国话
但是体制不在乎
税后呢
生日快乐
倒也不是
我怎么觉得这个人很美国呢
可是黄人才是最受嘲讽的
business
怎么把弹幕字体调小啊？？友友么
牛！这段太牛了！镜头，配乐所有！看的太爽了！
？
这哥们讲话就有一种华尔街之傲慢
？
但是经过最近的大对账后再回来看觉得又是另一种情况了
？
；‘ AS的繁荣；’
做好准备，很沉重的一期
帽子啥意思呀？⊙_⊙
语言都不通，文化也融入不了能咋办只能关注国内
出去后看祖国就心平气和多了
2：8吗？有没有可能快1：9了
咱对账下  看下还万德福吗？
？
哎，人民是无辜的
任何国家金融业都是修罗场，都是被人把持的
这比九出十三归还厉害
？
？
DEI
新年快乐
车同轨书同文很重要也具有深远意义，方言跟普通话之间不冲突
他终究还是选择戴上面具
但发起者付出了生命的代价
太牛逼了666
新年快乐
留子吓一大跳。。。。
兄弟。。。。。。
唐恩嘟乐以前西安也有，卖甜甜圈和奶茶冰激淋，他之前一直拿的饮料就是唐恩嘟乐的
这一句话真的太典了， 好精英式的回答
想起一本书西线无战事
场景真的拍的很好看
天堂。下辈子美利坚
我觉得长得有点像无耻之徒里的frank
赌博是因为无论选谁都不能够代表自己阶级的利益
新年好
这段值得退回去再看几遍。。这比所谓的网红整的够劲爆
他抽的大麻
他们讲中文我会觉得很害怕，加密通话没有了的感觉
狂吻美利坚！
美国优抚
火线哈姆斯特丹
出国了反而更爱国
他们税高和日用品贵
谁和我一样留到春晚
泰国篇里学到的叶子标识
这…工作有点黄啊
二刷来了
警笛声此起彼伏全剧响个不停啊
《爱国》《美国国籍》
这好像是苹果那个圆形玻璃的店
我就说这个红领巾是怎么回事
本质就是资产阶级和其他阶级的差别
这就是一种转移矛盾，阶级矛盾转移为各种琐事
幽默
好模糊
手表表带整个戴反了
绿皮书既视感
笑喷了，guys
他是个 善良的犹太人
这玩意吃完只想睡觉
？
？
？
？
全境封锁  莱克斯帮
骂的就是刚才上镜的那位。
Justice Matters Most
？
海湾战争已经算美国打得比较占理的一场了
全境封锁
人是牛逼
小不列颠快没北爱尔兰联合不起来王国
都是生意
又要到饭了
我在等你给钱
哈哈哈，老哥太搞笑了
哥们行的
太爽了
帮派的感觉
这个精神状态不就是弗兰克嘛
哇。。好多人帮他开解说是工作谋生，，这是立场，这是原则被统统改变了
罕见还说自己爱国挺难绷
夺少？
嗨大了？
精英家庭？
免责声明
像行尸走肉的尼根
国内都不可能看到这样的律师
911之后美国消防员心寒了
新闻编辑室
？
少盯着人家不好的地方 看看那里的教育质量
有眼光
一股羅馬城邦的氣息
./'
？
明白人
这就是真正答案
回来再看一遍这个老哥
太艺术了，可以二刷
听听就好
老兵切片：？
？
？
proximity接近
ballpark可量范围
utilize利用
sarcastic
在华尔街流传摸牛蛋可以在股市中带来好运
这么年轻
这个状态像是正处在戒断反应中
饼叔的wc都是觉得抽象才说的 哈哈哈
概率性战争出现，这种人怎么会被看待呢，我很好奇
？
？
声音好像达奇
？
加入美国国籍宣了什么誓能说一下吗
我靠。。
希望得到了
普通人还是咱们幸福
感谢国家感谢党！
太太太太太太太太正了
没想到这个视频那么多无脑小粉红，清醒点吧，别完全给洗脑了
？
艺术
没必要哥们，算人家有绿卡直说，没必要在这扯什么场面话
说美国中位数四千五的根本不懂数学，你们但凡能通过那组数据复原出数据图就知道美国绝大多数在2000以下
还是生意
有点讽刺
？
汤普尼？
左边小女孩颜值可以诶
70块一碗羊杂汤 我的天
卧槽
看之前更新了新字幕，good timing
？
这是可以播的吗？
？
我去，这都能赖上，啥脏水都往上泼
？
事实是绝大部分美国出身贫寒的人根本不可能交得起高等学府尤其是一流学府的学费
我能听懂英文了！！！
魔幻世界
好家伙
嘻嘻
先生大义
我吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
相信是少数人的事，大部分人靠的是道听途说和表面功夫
比英语听力好多了
竞选靠流量
哇简直比特效还好看
虚无感
段总是吧
tangible实际上
路易吉也干了
饼叔生日快乐
neutral中立的
sarcastic
？
by definition -根据定义
他只承认好 但从没承认我们更好
街头智慧
？
这。。。
真的种族天赋，说话都像在rap
效果拉满
1700也很少啊，美国税前平均5k刀
国外的月亮并不圆
洛杉矶大火消防员不再卖命，因为参与911的消防员被美国政府遗弃了
太窒息了
都是生意，这么多成本投入能不要回报吗
肯尼迪
这个手势
二十世纪福克斯
来了
所以美国人变得更加清醒了。觉醒之后会发生什么呢？历史会给出答案。
这老哥是个糊涂人。不是清醒人。
不能说美国给世界带来了什么，应该说美国政府给世界带来了什么。人民永远是被压迫的。人民也都是善良的。美国人民也是如此。
这个老兵真的看得很清楚
所以，作为中国人，我们要有自己清醒的认知。
说实在的，华盛顿的人只是华尔街的代言人。这是在美国不争的事实。
美国就是一个军工复合体，只有不断的发动战争，它才可以挣到更多的钱，这也就是为什么美国好战的一个原因。
美国就是一个军工复合体，只有不断的发动战争。
美国政府，记住政府永远是坏的他只是为了上层的利益考量。即使你觉得他现在还不错但是终有一天你会看到他藏在面罩下的真面目
都是官方发言
但是为什么呢，有因必有果。
得不到补助了
？
很透彻
太惨了吧
让自己变得更胖，看起来更有钱。
相当于“呃”了
？
？
？
kim
懂了
君子论迹不论心，论心世上无完人
饼叔意外的显得有点娇小哈哈哈哈哈
？
破窗效应
有色人种的处境是体制长久影响下造成的，直接搞个DEI出来没有任何作用
这次饼叔表情都没绷住
？
弹幕里还有美吹，还在吹我的妈呀
美国社会最典型的3类人
506
百老汇，果然阶级的鸿沟不可跨越
不是不报时候未到
？
中国人已经震惊的说不出话了
？
这老头不说you kown
这不如回来
他怎么赚钱啊
？
行尸走肉啊！！！
彩虹一闪而过 
这人有印第安人血统啊，弹幕都不认真看的吗
说应该的那个人，LGBTQ+52种性别就是“应该”的后果
觉得该起诉的人怎么不见你们在基金亏钱的时候去起诉基金经理呢
这星条旗比国内国旗出现的频率高多了
这首比youngman有趣啊 搭起来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
woc
没有信仰的军队
说代价大的可以去看一下老美的新闻，士兵切片。
。。。。。
这真的不是姜文吗
真的好像雪宝 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2025年了
有良心的人才会痛苦，冷血的人才不会有ptsd，心安理得地活着
高利贷啊
现实太过于沉重，以至于人们都本能的想回避它
可能是我太年轻了，看到这里，我在想一百多年前我们是不是就是这样
魔幻啊魔幻
这个想法好luigi
0.
前面那么多男的你们怎么不一个个评价他们的身材？
哈哈姐已经是呜呜姐了
？
太抽象了，换句话说根本没人信总统能改变什么，不如选个养眼的
？
这哥们是真清醒
principal本金
牛逼啊！
精彩
哇
他怎么赚钱的？
compassionate有同情心的
被袭击原来是这么个事
506
擦桌子这真的太绝了
blaze火焰
？
persecute迫害
？
Chicago!
文化与社会关系
二刷才注意到她的名字 欧美玲
但是进监狱能让私立监狱赚钱，所以他们必须得进去
int mian() [doge]
夭寿啦，饼树吃粉丝[doge]
又不是中国人
实事做不了一点
纸牌屋
hedge防备
和美国学的越来越像了
说房贷的那个不会以为美国没有房贷吧
竞选美国的一个地区检察官需要花一千万美元，那这个人怎么可能会去为美国人民服务呢？
和哈哈姐一窝出身呀2333
美国也不是这个大陆的主人
一方面让警察这么做，另一方面作为竞选的口号，太他妈会了
抽象的
房贷也就借一还二吧
？
没有实体经济，一群倒腾数字的人有什么存在的价值
什么鬼
从gdp来看相当于中国的上海和南京
暴利呀
我的天
二十一世纪饼克斯
？
？
？
讲故事能力一流
与民同乐！？？
电影照进现实
Michael
中嘞老乡
真的要感謝我們國家的禁毒警察
子非鱼
要来力！
那不就是歧视吗
你不能只在中国发达了之后才爱中国
加入美国国籍，爱美国没毛病
';
？
？
这就是有精神内核和没有的区别，我们在被歧视这方面似乎是钝感的，没有黑人或印第安人那么敏感
另一個故事開始了
高級的紀錄片
好高級的紀錄片
闫汁儿白帽瞩目
？
就是看透了，但覺得無能為力所以精神出問題
感覺精神有點問題
感慨他有房子住的人，是中国不知道有五保户的吗，你是小学生还是活着平行时空
牛逼啊
其實就是圍城心態
。。。。。。
还好，我在日本干过房屋清洁，老哥这算干净的了……
一杯奶茶钱
英文夾中文，哈哈哈
？
姐们车里还有孩子呢
因为他们的媒体被付钱做该做的事情 毒贩可能不吸毒 但是他得到了钱
md，留子一秒ptsd【虽然我不是留美
千万别产生“很想下车”的想法 太危险了
鼓点好好听
怪不得你說你之前是共和黨
富贵让我们相遇
哈耶克的恩情还不完
我感觉不是这个老哥看似疯了但是清醒，而是他看清一切，却无力改变，而选择让自己疯了，至少这样能好过些
homeless們？
還挺幽默的
她在香港上的国际学校 估计普通话粤语都听得懂
？
美语真的是毁了英语本身优美的辞藻
叔别那么大声说出来呀
is it even criminal?
wth
...这位口译小姐姐真的有点随意
？
纽约正星条旗口音
我的天
小金啊
对胃了
？
好破啊
尼克松和肯迪尼
好棒 前几天看还没有英文字幕 突然就有了
他还得谢谢咱呐.jpg
戴耳机耳朵痒
贼配军
饼叔这时候 的心情肯定很抑郁。
才坐上车1小时
夹杂着中文才说明这些人是想要了解世界，想要改变一些东西的，像那些食不果腹的人是不会考虑那么多的，首先是生存其次是生活
一年清知府，十万雪花银
那简单了，把老兵都抓进去就不用给钱了
那个制片人说他爸爸是电工
有点像周立波？
？
他爆头了，所以永远年轻
看到第一张照片还以为他是gay
那是白袜子的图案
美国的私立监狱是门生意，为了创收甚至关押8岁小孩就是这么离谱
这里应该点的是叶子，不是烟
？
黄赌毒
而且是第一次电视直播
一语道破大规模选举政治的问题
黑龙江需要你们
东北欢迎你们
为什么不来东北啊，老铁最喜欢你们了
这个人背后一个DOG
背课文呢
那是那个时候的韩国
7号线东方快车的称号就是这样来的
因为很多都是走线 正常营业点办不了
五 年 计 划
chocolate chocolate chocolate…
纽约市的官方文件很多都是中英西三语
神来之笔哈哈哈哈哈哈
猜颜色
nyu已经涨到8w美刀了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的交易员父亲
明天再看了
LOOOOOOOOOOSE
歌词这句lose插入的太神了！！！！
歌词这句lose插入的太神了！！！！
10元值大发了
再次联想张雪峰
OK
一听就是鲁中口音
）
列位太高看鸦片了，哪有现代这些东西厉害
想看看采访普通人，比如街上这种，特殊的例子很普通的例子都想了解
？
？
厉害
救命  还是很震撼 哈哈哈哈哈哈
？
丁胖子广场
太魔幻了
靠！！！！！
太对了!
这个鼓点很birdman
全是j-cut
我有点混乱
我草这种人太典型了
我giao
错误的，年轻人更容易保持清醒
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
当今世界 百年变局加速演变
钻空子，利用规则漏洞
国内也该这样
所以哥们说nononono
他们镜头感好强
哈哈哈哈哈哈
？
发展起来
购买力才是实际！！！
转移矛盾 引起内部对立
马斯克：孩子们这是真的
纯纯高利贷
神了
转移矛盾  
这不是你自己惹的祸么？
？！！！！！
？
金融全球化呀  彼此之间都会影响的
好问题
？
这段太有张力了！！
？
多谢款待
想起这些消防员就难受
离开
？
美国的本质是移民国家，高尖产业之所以好很多是二战吸收的移民造成的
听了好几遍，感觉像she’s got me
起诉的原因呢？
狂吻美利坚
哥谭
？
？
精辟
？
换算怎么了？
如果没有你们，他们可能就没有问题了
Hello american
不是，这哥们看的啥书
美债没有搞掂，不可能
！！！！！！
？
？
这拍的剪的太好了！！
？
哈哈哈哈哈
这么强？
wtf
噩耗圈
？
我去，宝爷
就比国内多一倍
见人说人话
释怀地笑了
靠，网贷都没这个那么夸张，特么还是合法借贷
？ 
绝版照片
？
Eliza Orlins
她到底叫啥啊？？没人说
woc这里你不说美国我都会以为是国内
new romantic??
根据美国大使馆发的消息，AI算出来平均一个美国人资产是差不多5000左右美元，卖掉除他自己以外的所有东西。
人家都说是做生意了，你们到底在看啥，国人攻击国人，厉害
21世纪的欢迎仪式
闭环了
？
让我们说中文
好运
让我们说中文
这对吗？
汉字
女的这位更像意大利人长相
体面人
？
逻辑有点怪
都是门生意
666
不是应该减少成本才是最好的方法吗
他的家人住在这个社区么？
[前方高能]
？
住着大房子
银行业金融业
韩国留子也在用
？
熊猫外卖真的全世界跑啊哈哈哈哈牛逼
frank 既视感
买个透气的吧
人民币8500
要有收入才能继续住在自己的房子里，因为有房产税
被框住的律师……这镜头
牛逼哈哈哈哈哈哈
？
？
这两警察也是黑人……
fair
他肢体语言多是因为他父母都是聋人
解决不了的问题就转移
解决不了的问题就转移
街头小子
弹幕能不能不要先入为主觉得得ptsd的人是怎样的
ber？
他老婆不是自愿的也很惨啊
这问题。。呃
你以为你是正常人吗？
？
家人侠
后面是小丑2海报
tiktok难民事件之后再看一遍
天才
？
黑里透着红
这思想觉悟
牛壁
？
真的导师
有人看过童话镇吗 超好看 这位有点像里面的朗普斯金哈哈哈
是我不想上清华吗，哈哈
npc一样 见人就招呼
这思维太白左了，没有监狱，有免费房子住，这帮烂人只会更烂
这老哥绝壁是老兵，而且PTSD很严重
jayden
？
感觉他的内心一直很惊恐
牛逼
搞笑
达斯维达
是0.17%，不是17%，他说的是基点
哈哈哈哈哈
抓头发的动作都这么像
但拓:你生在中国，你还命不好?
我那素未谋面的穷亲戚
这搁国内带个货，不直接起飞了
卧槽，封神！这段
不是叼着个啥？
？
意大利也有
纽约长岛 第一次知道是秋天的童话里最后发哥跟钟楚红再次相遇的地方。
怎么赚钱
说直白一点：因为在那也没赚到钱，真赚到钱就不这么说了哈哈哈
 彳亍
？
哈哈哈哈哈哈哈
美国现在直接封了tiktok
这是十块钱就能看到的大片吗
这构图
卢旺达大屠杀……
这女的参加过cbs的真人秀节目《幸存者》吧
这女的参加过cbs
草
WTF？
？
才四百五？
等下这是什么？
真是老兵啊？
我真的没意识到这点，太理所应当了
说实话就是歧视了？就dei那帮人原本的水平也就应聘端茶倒水的岗位
哎
《蟑螂一窝端》
草
好无奈啊
你自己懒，还能怪别人
她的美甲也是蓝的
看完啦
宝爷！！
街二代的视角最高高在上
也行吧哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
喜欢吗？他们会这样霸凌你的种族一辈子，快点去
希腊城邦结构
？
卧槽这个背景音？
史泰龙
？
老佛爷付过了可还行哈哈哈哈哈哈
气笑了，什么无妄之灾
半截儿中文哈哈哈哈
你切割Nim，那意思是日本应该怪那两颗原子弹呗，毕竟美国人只负责丢又不是亲自炸的是吧？
直抒胸臆
惨？那我给你说劫机的组织是他们自己在中东的代理人呢？这世界怎么会有你们这种人？
abode住处
humble谦逊的，简陋的
我的反应跟饼叔差不多
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自己给他们找补
都去当美国大兵了，你还爱中国，算了吧
在美国呆过 看到这种街道隔着屏幕好像能闻到麻味 天呐
因为人是社会动物，自己的认同并不够
joker！
那个说何尝不是99%的人，说你自己就好，不要带上其他人
equal是指黑人有更好地机会，而不是东亚人
但是伦敦金融那么牛但是伦敦依旧没有实业
你能加入美国籍，所以我是不相信你这套说辞的，bro
南非：种族隔离是我玩剩下的，low
我想问问这老哥的收入来源是？
我是林博宇
这是个正常人
不热吗卧槽
高利贷
？
向下的自由不是自由
汽车文化刚刚一闪而过了，等每天半夜都有的时候看你还喜欢汽车文化不
but，why？
？
中层说的英语都没啥高级词汇，精英会不由自主地说专业名词
我的妈呀不会要去抢银行吧
？
金融可不是穷人玩得起的，基金的启动资金都会凑不到
不是哥们
百年孤独
想起来攒劲的小曲
纽约时报都觉得你太激进了？好家伙，那姐姐你有点厉害了太
老美嘛毕竟，一个付费坐牢的地方
当然……
？
哥们你是什么共和？
这他妈是普通人？这是绝活哥
Bro, nice job
你穿这么重的衣服你也喘
？
前面的，意思是你也想博？
卧槽这是退伍兵啊？！
吴迪了
？
真的！！！
怎么说能，我前任很爱这首歌 
我要投他当总统
？
this is America
\
这充电充的真值
是因为侧重金融所以劳动不重要，和重农轻商没区别，跟着形式走罢了
我个人感觉这个哥不那么真诚呢
臭名昭著DEI
（你tm）你不都退休了吗
二刷字幕
这男的见人说人话 见鬼说鬼话
？
主要还是因为他亏钱
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈明示了
？
帽子不在了
惊现福州鱼丸哈哈哈哈哈
？
？
我也卡住了
？
？
全是反方向
史密斯专员
美帝国主义造的孽反噬到了美国人民身上了
完蛋了只剩五分钟了
信息太多了，成为了知识上的暴发户
幻想罢了
饼叔都听呆了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈太抓马了吧
我操！
？
这句的意思是“我们美国人可不聪明”
我们以后会怎样呢
？
我勒个NCPD执法啊
第一次充电
不不不，没这么脏的
wc
啦啦啦啦啦啦啦啦
这是黛比
薅头发的动作都一模一样
精神状态真的一模一样
实体行业才应该是一个国家的骨架，是基础。
？
《爱国》
？
哈哈哈这真是太有生活了
她长得好像迪丽热巴啊
白左啊
坚韧
？
夜之城果然是现实主义
按国民素质的水平，我可不想国家未来是这群赌徒的赌出来的
胥吏之祸！
有狙击手！（不是
go big or go home
他只关心对他影响发生的时候
？
前面说自导自演的，不觉得这种代价太大了吗
最爱学英语的一次
这句太精彩了
前面的 美国公立大学很多只对州内学生有补贴 州外学生学费一样很高
现在很多美国公立大学学费也很贵
加拿大也有
美国：你真相了
泪目：美国大兵都事穷人家孩子居多
命运的齿轮注定 在此刻对照在饼叔的纪录片里面开始转动
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
国中国：国家中的小世界。
\\
-】、【】“？
看到这我发现无论是社会的什么层级他们都是启智状态
。
这女律师用了15年去践行自己做公益辩护律师的理想，还想怎样？
哈？
？
GTA还是太久远了，做的有点保守了
美国阿Q
评价长相是在干什么？
？
书上这女的是希拉里吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
和其他国家的采访者相比美国的是真的松弛哈哈哈哈
乐器都够老的
母语才是我们的祖国！
各种炫技啊。。。这个剪辑
大哥了
高了
大贤至圣先师
什么因果报应。。。都是那1%自导自演的
都一样
华人好典啊
欧美游戏行业被DEI完全搞烂了
blue是不是也有忧郁的隐喻
还是老哥通透
电影机拍的吧
能出一期介绍器材的吗
哇哦
投屏看才爽吧，绝了
空屏
琴键是有限的，却能奏出无限的音乐
这是真能写一本书了
韩国喜提第三世界
大家都要好好生活啊！
二刷
二刷二刷
450
很难评
对美国更好奇了 有机会去看一看
bgm神了
这个问题基本等于问一个非清北学生为啥你不上清北呢
？
？
笑嘻了
哈哈哈哈
这里字幕错了吗，是fair吗
so  Frank
sketchy
绝了！
？
？
911的时候我才小学6年级 现在33了
丧尸大道
呼喊声被淹没在了繁华的城市里
丧尸大道
我去？
不是哥们？
高敏感人群，他真的适合搞艺术
孔夫子的话越来越国际化
同志
规则，就是用来打破的
？
向食贫道全体人表达感谢，你们制作的内容是很精彩，呈现了属于长视频的魅力，《你好美国》绝对是一部优秀的作品！
不管真假，都有用
螺旋前进初中就教过，现在发现九年义务教育真有用
？
图啥啊
好癫哈哈
双线叙事，割裂的社会
这个拍摄风格很有艺术效果
不是父女不是父女，能不能好好看看前面他们是怎么说的一个在宾州一个在纽约
玛丽管家粉丝表示手里的香蕉更香了
？
绝命毒师！
？
？
世界人民大团结不远了
酷似我国东北地区洗浴中心的建筑
？
芝加哥在宽街也就这么大啊 跟国内巡演差不多的
很酷的
太酷啦
“一般人”，这一看就是典型中产还得是中上
他其实真的是个帅哥，很上镜很有镜头感……
长得太美国了
简直令人发指
让美国再次伟大
??
您猜怎么着，中美开始对帐了
喵
这哥们应该挺有钱的
？
他就是在说911是美国自己做的孽，所以即使自己是亲历者，他也没办法无脑恨
太妙了真的
天呐他是知道的
两伊战争吗
希拉里：你都说你不在乎了，那为啥我选不上？
不是很多，是超级多，可以去搜搜
庆幸在中国
一个不知为何而战的军队……
美乐宗呗
宣誓爱美国
太讽刺了
666
人生第一次充电
郭杰瑞有一期视频就是在哈林区的，讲到公共住房了
卧槽
怪不得
Do the right thing
提示：红色领带
被虚无主义困扰的老哥
right?
签到
？
？
白日梦想家车站？
那玩意儿犯法啊哥
这样看他们真的挺自由不是
so what? BGM歌词 Loose~
@戒社
绝了
剪辑绝了
？
好喜欢！
？
只能说十分符合北美大区优秀的匹配机制
“大对账”之后再看一遍，感触良多
好家伙他也是个MAGA
有点种族天赋在身上
他肯定还有一个非物质存在的爹
介大哥身上buff嗨挺多
？
？
难？
我相信pla，绝不是赌博
卧槽！
？
注意后面开门的女孩
美国梦be like
牛逼
发现疫情过后  上海地铁上没有兜售小东西或者乞讨的人了
.
悟道了啊老哥
这些警察吃饱了没事干吧
他奶奶的！
‘、2
这个剪辑太厉害了
?
？
再来一遍！
她真能听懂，中文水平不错的
taxi driver
恐怖进度条
就是赚够钱回老家，美漂
为什么他会中文？
卧槽，像是在说bullshit,太牛了！
幽默幽默感谢祖国
？
DEI上来的？
???????????
越穷越抽，越抽越穷
就指望这些？战时肯定要完
？
nb的开场
国内助学贷毕业几年内都是无息，而且关键学费低
？
阿里巴巴
绿色饮料是gingle isle好喝
开始叠甲
纯粹的人
张馨月胎比
找前面的大姐买点蟑螂一锅端吧
现在怎么围起来了
Gucci的鞋啊
生日快乐饼叔
有没有可能，人就是印第安后裔
现在是见到的大部分初中，甚至小学的都在抽烟。因为亲眼见到过
？
卧槽
？
那我问你
理性
哈莱姆，著名黑人区
刷盘子两年就能住进大别野（狗头）
？
面部表情都好丰富
感谢祖国
想起汪楠了
？
？
本地人都不付钱啊
双语字幕来啦！
？
卧槽，感觉这种拍摄危险系数好高
心情复杂
新乡
太棒了
很多时候都觉得“五味杂陈”是个好词
莫名的有些伤感难过
牛逼
你咋不看中国多少人呢，且中国还是发展中国家
之前看新闻国内助学金国家每年投资400亿
国内助学贷款没有利息，而且真的不高
联合起来？那我继续细分对立
只是这个在壮大的金融圈内部需要更多的底层从业者，永恒的稳定的可以轻松拿捏的底层从业者
再加个骗头就好了
这个没头没尾，估计是在违禁地方摆摊
？
他说他现在少机会说，不是不会说
天下大同！
这个角度有点像梵高
安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜
？
崔佛
那我问你
阿？
一周卖两次血……
？
新字幕？
？
眼睛好大
BBC滤镜？已得纪录片真传
Jail看守所，prison大牢
？
？
《爱国》
感谢菩萨
谢谢食贫道
？
卧槽？
大约50w，能在小城市活的特别舒服
钢铁侠
全体目光向我看齐奥看我看我，我宣布个事！
？
他前面说了啊，他父母是听障人士吧。所以肢体语言丰富一些
两极化不是短时间内能形成的
手提川皇项上人头？
那老哥的伤残补助就是他卡住了，如果有是四千多没有这笔钱就是四百
我去，他的故事写成书我真的会买。。好精彩
感觉他的价值观比较朴素吧
4K一年和400一个月不矛盾
这小黑子大哥说话一套一套的啊，借你吉言
没看到后面你怎么知道没上战场？
有人说她二十五了还在和妈妈一起还生她的费用
此情此景就像是另一场占领华尔街运动
这和高利贷有啥区别
美国良家子
？
并非独立事件
大卫鲍伊
中场无战事
入籍要宣誓的吧
歪日 牛逼
前面的兄弟，这个烟全是料，没杂质
有些事情不能上秤怕的就是这个吧
从一个法律工作者口中说出这样的话也很难受了
哦豁！牛逼
jia ren都来了哈哈哈
zou=走？哥们会中文啊
自强不息
bu=不？
？
对账了又回来看一次
？
。
FK
卧槽还是个沙漠风暴的老兵
[前方高能]
牛逼
爆裂鼓手
WTF
CAO
服务员： 你以为这样我能送你菜？
美国人真的好能吃苦
太牛逼了
从这一点上，中国显色更公平了
？
看兵看着很疯癫，其实最清醒
其实这问题有点搞笑哈哈哈
现在我看到了
拒绝黄拒绝赌拒绝黄赌毒我爱中国
说这几句话，你自己信吗
《我没犯过法》
我没犯过法
感觉是编好的故事
爱美国没毛病
完了，晋升无望了
美国梦
我感觉好心酸啊
心酸啊
全篇看完感觉好心酸
童话会有HAPPY ENDING 但是现实呢？
对自己相当了解。
自我认知好清晰
这个斑马线穿西装的人像小李子
心酸
心酸
美国人竟然把911看的这么严重，美国也应该知道对于其他国家发生的战争也是很严重的灾难
高啊
好家伙
用的居然还是线图
那是因为中国人来采访才这样说啊
所以呢，你为什么要出去呢
原字幕订正：“但它们并没有什么用 因为需要原件才行”少了个没有
主要这个脚和袜子还跟字幕在同一位置，这哥们说话声音还特别小
.
打仗的时候都会发一些药物，吃了就会上瘾
那他为什么出去
伍迪哈里森
股市是美国中产的命脉
?
好家伙，在炒A股
注意安全！千万别冒险！！！
逗比的雀巢
0.
本末倒置，难道不应该先做到基础教育的基本平等吗
比如Lgbt.
一句话即可：god bless you！
上学还放高利贷？！
丁胖子金牌讲师：我不用~
牛逼
房子还挺大的呀，收拾一下应该还挺好。
说的大实话
伍迪哈里森
环境很重要，就像我们抽烟，初中如果身边一堆人抽烟自己就会很容易染上抽烟
环境很重要
MAGA
我觉得这个老哥太外向了是有点害怕
我们的助学贷款在校期间无利息，毕业之后的利息也非常少
典型既得利益者的发言
年起的时候好帅
我才反应过来这个“zou”和刚才的“bu”是中文
太难得了
看的出来他的意思是你 不是不能去报仇 但你报仇前不能被愤怒冲昏头脑，要清楚你复仇的对象
？
都是吧
他的牙保养得特别好
他是为了你们啊！！
回来看新字幕！
？
可是你说一套做一套都不遮掩的
为什么这一期总也看不懂
没有一定的下限，根本想不出这个手段。有原则底线的人，根本想不出这种手段。
亚当
拿杯星巴克表示“我很安全”
不容易
以我做阅读理解的思路，but后面才是重点
估计都听得懂
自由的灯塔or强盗的火把
专门来看双字幕的
刚想说可能会拍到交易 
你可以不关心政治，但政治一定关心你
一场盛大的黑色幽默
美国和以色列国旗啊
啥人这是？保安
FBI?
看过 活着的丧尸
战争曝发的时候我舅就在科威特
撞白宫的那个飞机好像被拦截下来了，没撞上
猜到了
哈哈哈哈哈哈哈
人物真的很典型
屏幕溢出红色！
原来是这个没事
英文翻译挺对的，是care about
好像有个英剧就有这段
已经回答了
阎汁太牛掰了！剪辑太赞了！！！
？
感觉他有点像美国树先生
2001年我云南上大学，1300/年的学费，国家每月还补助350
大姐看到这一幕 默默关上了门
现在都记得 建筑起火烧的受不了有些人直接从窗户跳下去
嗯 你继续 我在听
他是共和党人
幸存的人也有后遗症
啊？ 咋回家了
既是天堂也是地狱
坐姿也变了 身体语言
好压抑又难过
说话像不正常 思想却很深刻 包括前面的黑人小哥
不管怎么样，这段话蛮深刻的
看似不正常 但是表达内核非常清晰  
这段话说的很好
广场舞都一样hhh
496
镜头语言 精致主义 前后对比很讽刺
比较爱国，但是加入了美国国籍
美国落后国内5年hhh
简直像电影
[前方高能]
没吃过正经鸡蛋灌饼吧？正经鸡蛋灌饼是炉子炕出来的就是脆的
悲惨世界是真的 omg
？
？
多讽刺啊！
是的
两个手指弯两下，是在做引号吗
共轭相关
能想到房间里肯定有异味  都不打扫
床好像霉了
我也在吃饭……
想起那个印第安老人哭着说 他们要我说英文我不会说自己的语言
那你别出头啊，一路公立上去呗，怎么去美国你就随遇而安了，在国内就非得出头？
有双语字幕了！！！再看一遍（doge）
突然想起 08年以后国内有段流行同性文化 中学生居多
同样的问题 不同的反应
他做这种工作他居然是个共和党——
国庆期间股民大局神话坑惨了。
这题我会，因为学费贵，还有可能一辈子还不完助学贷款
这分镜绝了
严查
？
？
还说啥呢，兄弟们感谢国家就对了
美国可乐也是3刀
美共去年年底还开了第一次代表大会~
妞越跟馨香不一样嘛
谦虚了
？
？
某些群体急了，结尾了开始说国内如何如何了
？
身份政治，让精英藏在各个身份当中，将横切社会变为竖切社会，掩盖了阶级矛盾
生日快乐
翻译已经改了
二刷
对账完才看懂“才能继续住在这里”是因为那边你即便买了房也得持续不断的交租金不然就得走人
哥们投共了hhhh
哥们说的很有道理阿
但是因为是公办所以核心是不出错而不是更好
我勒个？原来是个狠人
好适合听力啊这段
这么高质量的纪录片让低龄肆意评论真可惜了
什么就波士顿手势啊，你的认知世界应该只包括看两个视频吧，有点幽默了，
天堂到地狱的客观发展 doge
杠精真多，很符合我对这边的印象
适合居住
《豌豆儿佛》
费城呀
？
8万块钱需要2、30年去还？！
快乐教育呢
快乐教育呢
听起来就是高利贷！国内的助学贷款可以做到十年免息！
这是迷失东京之后最带感的一集！
美国梦的破碎
我去，这太棒了
666
饼叔的团队好听劝哦！上次还在说希望有英文字母，过两天就有了！惊喜！！
手心黄不会是头套外边掉色吧，看他指甲缝都有颜色的
能够很明显听出来这个人受过良好的教育，跟之前的对比
此处饼叔怎么感觉好小只哈哈哈
第二天，太阳还是会照常升起啊
不管怎样，他们都够努力
经典各州立各法
？
太沉重了  分了好多次看 才看到这
这段奔跑的镜头好像科洛佛档案
经典话术
不能这么算，赚美元花美元
中国要统计的是90后00后
这里英文字幕错了 life应该是wife
铠甲合体！
LGBT运动也是如此的不堪，本质上是让大家互相憎恨
真是保镖？
有点史泰龙的气质
？
混日子的比真上战场的过的好啊
倒果为因是吧
知行不一，注定难以成事。嘴上说着大义，逃票一点不含糊
虽然我身边大妈也爱占位但不至于犯罪啊
这不是房贷这是助学贷款啊！
？
636
听不到这个太炸了
因为不会太多影响他们更多是白人
真的像到黄兴步行街了哈哈哈哈
中英对照！
我的
wo bux
感谢国家维护的和平
看完我觉得美国打仗很难赢
豆豆鞋是不是外国人的老北京布鞋
宝宝看的supersingersong
小零食
尼根  史泰龙 弗兰克 全有了。。
美语中文~这以后就是潮流
山竹人 香蕉人
这两架飞机给了东大不少时间
有积极想法是好的
居然保护的是公权力。。。长见识了~
我要是身在美国我肯定怕黑哥~
他看明白了因果，但是不方便直说
“老佛爷”付过了
世界人民大团结万岁
真大神。。。
熊猫已经退出意大利市场了
举标语的都是老年人呢？
鸟人
这还是国外吗
癫火村
这跟国内助学贷差太多了
不是，你们为什么就觉得美国没房贷啊？
希望传达下大家对他的理解和祝福
我还以为国内呢
所以失业对她的压力非常大
mc村民好评
和抽烟一样
他很聪明敏感很懂自己唉…………
唉是的他适合文艺界
这不就是为了安全吗，又不麻烦
他没有再犯罪是在期待补助
太难过了这里
采访失业的同行
12岁搬来的，前面说12岁开始吸毒
这个日交易的波动也太大了。
你们付我不付
全是典型美国主旋律
纳塔怎么会没有原型呢，我觉得很贴切现实中五百年前被侵略的亚非拉国家
如果都是这样的人会少很多纷争
绝了
受害者能这么说真是素养很高
`-
现在看我们国家做的做的不错了
汗水都透了
灯倒是很亮
爸爸妈妈，这样的发音是人类幼儿时期能发出最简单的发音，所以各国家都大同小异
Felling good！！！
加字幕喽！
我做了一个背叛祖宗的决定
字幕 更新 重新观看 谢谢饼叔 也感谢 字幕组大神 阎汁儿 你也辛苦了
学会了吗，如何转移底层矛盾
美式万能钥匙
你可真是选了俩好地方
你鲨不想鲨的人你也脆弱
这么离谱，出事了我至少能有5000随时用
看完，好像抓住了什么，又好像什么都没抓住，真是的荒诞的世界
crib，婴儿床；马槽
国内都不用还利息，算上通货膨胀还是赚的
经典精英主义
前方核能
越看质量越高
啊啊啊啊啊
就想很多人跑到北上广打工，但心里想的还是自己家乡
也不能这么说，去美国可能是为了生活，心里还是装着祖国
1月新上传！
那杯饮料加了很多糖的 好像为了中和毒瘾所以喝得慢
我要是去法拉盛我不介意喝一碗老板的胡辣汤，但要是上战场给他眉间一枪我也没啥心理负担，你有你的选择，我有我的选择
是的很喜欢他
这段话可以唱成rap了
现在我们知道这些消防员的补助全被联邦赖了
不是颠公。。
绝对要当政客，竟然有中文名，哈里斯不就这样嘛
借你吉言！
看起来不稳定，实际上一直在上升
啊
无敌之人了
这里的语速呀
数据女工哈哈姐
？
这姐像神秘博士的amY
哈哈哈哈被开除了
太魔幻了
是有良心的人都疯了
是他们能决定享受不享受的?欲加之罪何患无辞
95街的popeyes！
DEI真正地让华尔街的“草台班子”搭起来了
墨西哥区 有个刷车的还不错
老兵离婚了，要付妻子抚养费直接真实伤害了，这个没离
区别在这大哥没离婚
懂了，区别在没离婚
？
这家店 挺好吃的
[前方高能]
他只有口号啊，可是他逃票欸！而且逃得理直气壮
你猜怎么着？在美国房子就算你买了也得交一辈子房产费
夜晚才是他的主场哈哈哈
我天啊！！好快速！！！
懂了，老兵，离婚，财产分割，抚养费
警察也会吸毒吧
特别快
哈哈姐打女命贵牌给黑男干急眼了
这个就是完全不同的视角看同一件事
M3
不是他们喜欢提前消费，是刚性支出太多压根存不下钱
？
还挺懂
第五大道
付航那个我服了哈哈哈哈
重看一遍，居然是中文的“聪明”
harlem在学校后面 是真的乱
美军士兵以为自己是去报效祖国，结果要对着这样的小孩开枪，是人都得ptsd
正常人
这个画面莫名让我想到底特律变人
他又没有国仇家恨，也不是变态，一个普通人看见无辜平民被残杀当然会受不了
他是真的懂
强调本身就已经不公平了
不能减免一些利息吗至少
双语字幕太有必要了
食贫道电影制片厂
饼叔，生日快乐！
谢谢饼叔款待！
重温！
前排前排！
这是普通的烟吗，还是
太会讲故事了
更新字幕版的我来了
讲得好
看到这里只觉得无尽的荒诞，每个人都在崩溃的边缘，他们说的每句话都不能让人信服
？
？
扎心问题
双语字幕好评
】
？
终于蹲到了双语版字幕，再来一遍
对，对吗？？
这里弹幕是不是错了不是一个月六七百刀吗？5万是人民币吧
哪里整洁了，睁着眼说瞎话是吧
对账了
谢谢食贫道
都说是房贷了，可这是学贷啊，我们学贷没利息
细节降半旗
有双语字幕啦
奔着双语字幕二刷！哈哈哈
好巧，我也有两个
极端反智的结果
此刻用手机看有英文字幕了
adhd吧多动症
所以说黄赌毒不分家，还能玩黄与赌毒不共戴天的梗是真的很幼稚
呜呼饼叔替换双语字幕喽
阿尔法小分队！
逻辑不混乱啊 你理解力差吧
这明显是故意对焦到屏幕上的啊，说什么鬼话呢
身上有个苍蝇！
你别说，他模仿得很有感觉
Open the door ！NYPD!
当你处于强势的时候，你是会接受这些不疼不痒的批评来展示大度
??!?!?cao hhhhhhhh
好魔幻
？
？
?
规则就是他们定的
金融只是游戏
rednote时期重复观看
？
投我一票，大家一起飞～
叶子不算吗
？
？
这也有啊
？？
哈哈哈哈哈哈哈
这个嘎嘣脆听着还挺好吃的
不是怎么还有张亮。。。
这个姐姐看起来脾气很好
omg she is absolutely charming!!!!!
一样怪又来了
清醒的人最荒唐
利叠利利叠利，做鸡唔够畀
这什么歌
双语字幕来啦
美国反对美国
他是一个有良知的犹太人
借钱上学然后一直都要还债
但是普通人想跨越阶级很难
饼叔很会问
这两天老外涌入国内app两边对账 再看这里魔幻又现实残酷
绝了这个bgm出来 后期加大鸡腿
哇 她长得好美呀！很有气质那种
啥
同意
这也太2077了
建设美丽中国
弹幕也不用这么绑架吧 谁不是为了生活 
一下子进入角色了
感谢款待
15基点0.15%
？
尼克松和肯尼迪
可能真的很有力量感吧
我咋现在感觉美国底层人更没有什么信仰呢
Dkkakka 
理解什么叫工贼了么
这类人吹牛逼是最厉害的，你得提800个心眼
是不是磕了
中国没上大学是因为没钱？这俩是一回事儿么？
将文明带给美国
没有弹幕
哈哈哈好讽刺
大多数时候，热爱祖国才应该是一件不言自明的事
我们也是这样的啊
“特别快”
瑞思拜
这上个学跟买房一样
还好国内的生源地贷款差不多无息
你们这在哪里找到这种人才的
没国籍扯什么爱国呢？开玩笑嘛？
很割裂很割裂
背景音乐可以
为人民服务
粗野主义
业务不行炒鱿鱼就是了为什么还要起诉人家？
这个就是和国内很大区别的地方吧，而且美国很多监狱是私营的
哈哈哈哈
来点爵士
好荒诞的一段。
法拉盛 缅因街
法拉盛 卧槽
怪不得被打 这下知道为什么了
125街，哥大学子太熟悉不过了
？
英国都是
？
我出生在这里，和那些过境的难民不同，但我仍然没有家的归属感，我的家不爱我，不过我不会妥协
不管什么身份工作都在那里“出生/刷新”，是这个意思吗
配乐和背景绝了
不足3000？
倒反天罡！！！
汤普尼GTASA
frank？
俗称：基层镀金
监狱适合悟道
洛杉矶大火时期前来围观
原来你那么早就出镜了
其实还是没得选
重点在于就不应该设立这种税收制度
卡点了
假
觉悟真高
what？
？
？？。大哥
卧槽？？
哈哈哈哈哈哈哈哈
救命这演说风格好像政客。。
美国收到的稅去哪了
53岁这过状态不太好啊
这直接会被校园霸凌吧
←你想赌什么
所以说本质上还是在选学生会干部是吧
主要是热，呼吸不通畅
大家都懂得
？
实话你母呢 
这句话在美国流传很广
国家运行的机制已经建立，谁当总统影响不大
这老哥真的是思考过
他在为街头注入活力 很伟大了不起的牺牲 他找到了一个自己的位置
仁者爱人都悟出来了！你要是早生2000多年就好了
没毛病
人家不只是股民这是专业的
第一次充电
？
合着读书有用，我以为harvard upenn毕业生也不好找工作，没人买的话
人必须相信相信的力量
相信gala
把我整笑了
老哥是真NB啊
？
？
。。
我们也是这样认为的
富人的天堂，穷人的地狱
零元go
？
这是把咖啡当水喝了吧 渴了润润嗓子
借您吉言
卧槽
可怕
卧槽，惊到了
哪个平台都一样，自己看着都假。。。
11
火车开过来那时我感觉这哥们像在压抑着什么一样
慈禧付过了
Luigi就是在这里受审的 门口一堆记者
哈哈哈哈哈哈哈nonononononono
《狂吻美利坚》
河南的（
外国人用ubereats
为监狱创收
他看了一些很神奇的书
芝加哥
无印良品
这个手势是双引号的意思，用于表达在说的词不是字面含义
不知道为什么总感觉这个女的很虚伪
贷美元还美元
人家在这都有根基了，还回国干嘛，那些说不回的脑子有坑？
如 数 家 珍
？
圣地巡礼哈哈哈
i want you
都是刀乐的事了
他说自己原住民也是一滴血认定，外祖母这边是印第安人
他应该是可以多口音讲话的，口音与阶级挂钩是英美传统
run for life 更多是疲于奔命或者逃命的意思，有紧迫感
m3
不是自己用，是为了不让别人用
相较于另一位，这位女律师还是更拟人一些
纽约有善口技者
？
洋抖难民来了新乐子
我靠……
哎哟我天太熟悉了，仿佛回到了7年前
这男的就是太privileged
53？！感觉六十多了
我已经下意识在往后躲了
黑人嘛
也是的
完整看完了，谢谢饼叔和团队，让我多了一个看美国的视角。下一程再见啦
看得我全身发麻
高能来了
好有深度的思考
钟逸伦也是干这个的吗
哪里像西高地了
突然中文
上面的不会不知道美国很多普通工作都是五个小时吧，五个小时公司不用签合同也是随便走
不应该是自由吗？
？
怎么感觉跟高利贷一样
卖打火机，蟑螂药，老鼠药，帮贴，橡皮筋
哈哈哈
？
美版张克寒
40岁
都这时候就别用排除法了
大家都标榜自己是受害者，那谁才是加害者呢。？
精英教育，泛滥教育
天主教徒·吸海洛因了
看的我一身发麻
首先你家没钱的话，你不太可能进哈弗
洛杉矶山火
才在重庆看完！！！
想起了文在寅
地狱厨房
很多美国警察是不懂法的
美国不知道会不会，反正我们已经开始了
？
蓝的显而易见
再看还是很震撼啊啊啊啊啊啊
？
这法官现在慌得一批
阿尔卡彭？
Salute!
生日快乐
一堆英语半吊子就别来指正了 看着搞笑
老白？
这哥们来狠活了？
？
我挺欣慰的
前面蚂蚁的，也不合法
别动不动就上升到中国人好吗？
他竟然认为遵守法律是一种信仰
这是天降正义
她的眼睛好灵动
别挣美元花美元了，美国的生活成本，各种税和学贷高得离谱
他们是存不下钱懂吗
/
这哥们真懂啊，他是真的在学政治
这需要强大的内心。。才能做到在这种环境下不抑郁。。
刚刚是过去个美团吗？
哈哈哈哈哈yeah就yeah吧
？
以还房贷的方式还助学贷，太荒谬了
国内顶尖金融行业，绝对是拼家室的
当时在看电视剧，突然全部画面都切成这个新闻，太吓人了
他有印第安血统，说的通
纽约是东海岸
该干嘛干嘛去
肯定都是年轻人啊，他们能活下去的都是走出去了的
就是因为有先例才会得到重视
现在我也在钩毛线
政客和政治家是两个概念
种族种族 如果没有种族这个概念 是不是也就不会有区别对待了 
哈哈哈哈哈哈哈哈 我也真的听不下去了 
他好可爱啊
？
牛逼
牛逼
都是
？
他的英语好标准
忠！！诚！
老哥这样肯定在美国选不出来了哈哈哈
tk直播打pk吧
？
娑婆界内，一切正在发生的事，都不会是第一次
、=】/-
喊口号和做实事
这不叫爱国，这叫你没有能力融入新环境
公司配商人头子
？
街溜子
这不就是歧视吗
美国现在的消防员不怎么干实事，就是从911之后，美国政府拒绝赔偿参与911救援的消防员
厉害了
有活儿
？
方言不会消失，但是方言会融合、变化，很多普通话的内容会融到方言里去
555, 充了6元的发现看不了，又充了10块，我太爱食贫道了
进步人士了
哈哈哈哈哈哈
1000多人。
那个谁，惊天魔盗团里的那个谁？？
华尔街之狼是刘特佐投资拍的
尼玛，79%？纯收益？？？
这叫做生意哦
老美国梦了
wait?黑豹党?
可能有案底
原来如此
‘’
我靠，好离谱，这么离谱吗
《鬼谷子》《说话的魅力》
我们助学贷款免息，而且四年学费除非中外合资，不然过不了3万。这笔钱富一点的亲戚都能帮扶
zzzq也轮不到你
哈哈
danmu
这个镜头语言，真好！
好家伙老哥还研究哲学
！！
艺术
第二批特工对这里可是太熟悉了哈哈
安得广厦千万间？
哇
？
马上就有了
屁股决定脑袋
饼叔好敢问
showmanship
？
西班牙也有
free man!!
我天呐真的绝了
为什么会采访这么个人，明显是loser
学老白哈哈哈哈
飞跃瞩目
但是百分之一的人占据了百分之九十九的财富是吧
喜欢这个镜头
？
哈哈哈先说大实话再找补一下，学到了
？
不是？！原来我看了那么久是为了这几秒
看哭了
salute
66666666666哈哈哈哈哈哈哈哈哈我靠
着就是认知啊，总有人对自己人偏见过深，这么双标吗？见不见啊？
好讽刺
靠哦
看来，中文已经是精英必备了
这哥居然会说这句的中文
有个抽嗨的
幸好有真朋友，挺好的
美国干预是因为商人会盆满钵满
曾仕强老先生说过，商业化是错的。
反者道之动，弱者道之用啊
u no m3
？
脖子后面这个凸起好像是梅毒。
哈哈
真辛苦
？
克里斯玛型统治
需要选出对人民更好的人，但绝大多数的会受到更有魅力的人影响从而产生错误的选择
中国当年也在和自己训练的人打仗
啊，阿弥陀佛 我佛慈悲
美国监狱和中国差距很大
这个剪辑真是艺术
卧槽
美式自助开锁
有蓝色诶大哥真的戴吗
这段剪的好好啊啊啊
叔生日快乐～
打官腔了
法律是有阶级性的
那是因为你们都不知道河南竞争多激烈，
太nb了这个片子，编导也棒，剪辑也棒
就是这样啊，生意做好了肯定还是美国籍方便，有那么难理解吗
艺术家艺术家
耶，老乡
这个笑容好像王传君
就是以万神庙为原型建的
来活了
福州口音来了
我敲 这一口 脆香 给我整饿了
还是这位老哥最实在
和前面比不一样是在抢钱
妈呀老哥好敢说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真正的上流精英用语，乡巴佬才说英语（
草这个画面好妙啊
lgnt
？
！！！！！
泽连斯基是不是就是这样选上的
师傅你是做什么工作的
泰国也有，哈哈哈哈
make a g agaIN
义乌很多
首充留念
英文加中文
美丽风景线
？
熊猫外卖贼慢
我相信他爱国，他有自己的日子要过。
一旦他们也有了人民的概念…
哪有这么简单，她现在就是在营销自己
wtf
经济想要蓬勃，就必须要让家庭储蓄降低，关键在于这种方式使得大多普通家庭掏空了自己，资金向有钱人流动了。
不是，这弹幕在说啥 还能跳出阶级视角的？怎么跳出？
像电影一样
这是美国人月光的原因吗
救命我真的好心酸这个老哥啊，但是他好乐观
Blow job is job
绝了！
大麻都合法了……
但是女儿肯定不想见他
哎
？
卧槽，太牛了
我操。。。
美国政府给普通民众开药都开有依赖性强的吧？
这完全把真正想为美国好的人怕是掉了呀。
哈哈哈
？
都是
你好同志！
三刷了已经
woc同志！
刚才那位精英和这个女人的身材就已经体现了阶级
但他们的政客也是他们选出来的，雪崩之时没有一片雪花是无辜的
这种状态下的父母真的有能力供孩子上学吗？
没事儿的，外国人不会在意这个的。
这个人的声音太有魅力了
高利贷都没这么黑
说实话，这地铁环境是真不行。
五年之后哈哈哈
？
比巴以还沉重是因为巴以冲突的根就在这啊。。。
电工也是技术工种吧，在美国收入不高的吗?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那个老兵服务处的人的眼神和肢体
好高傲啊这一段。
他为什么要穿防弹衣？
这个一定不是事先得到消息的犹太人
2025 预言家
如果是我，我也会憎恨把我派到这里的国家
想了一会in way是啥意思
世界就是一个巨大的草台班子
他说的事BUSINESSS，翻译为“是一门生意”更好一些
？
总统的恩情还不完
剪辑，牛逼啊！千万级的吧。
翘脚说真话，真落地了，却只能说客套话
这老哥到底读的都是啥书
哈哈哈哈哈哈哈哈
那就不奇怪了
果然
看懂了
强尼银手
这比一张电影票值10倍
接上了
抓到监狱也不行？因为监狱是要付钱的
这种逻辑让我CPU烧了
印第安人
这太让人难过了，战士不知道为什么而战
当你周围都是瘾君子……那就活着……坚持活着
面罩毕竟不能呼吸
哈哈哈哈哈哈哈哈
一定要上岸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
嗯……
额……所以酒囊饭袋
这里说的是尝试一些有成瘾性的比如大麻和酒精
在中国会有人敢在线下接受这种采访吗？
说跌的，考虑过他的职业吗……人家可不是乱买的
就是那个锥子脸女宇航员坐的
袜子挺骚
纽约折叠
即使留在非洲的也不一定有保留下来本土语言了
纽约折叠
然而美国先发动的
老maga了
哈哈哈哈
唉，挺惨的
熵增
有色人种里包含黄种人
这头套哈哈哈一下绷不住了
曾经伟大现今堕落
太牛了
跟进去会被拘留吗
？
a？
拿还是偷？
这人可能面部做过手术
8万要还30年，这踏马利息得高到什么程度？比高利贷还狠！
原来是个coser
背景音爆裂鼓手的感觉
太荒诞了
所以他们其实都清楚地知道自己在干什么
刻意煽动本就存在但没严重到一定地步的对立，让这成为表面上的主要矛盾
难怪穿那么多层衣服哈哈哈哈哈哈哈
饼叔一脸的嫌弃
天呐
咋可能不怕嘛，你看看你家单元门
？
大缺大德不列颠王国
公立一般2-4W  私立一般3-6W 一年
比中国马路脏乱差很多的
Harlem晚上是真的不敢去，其实白天也不太敢去
Bgm好大声 听不清他说话
全心全意为人民服务！！！！！！！！！！！！！！！！！！
全心全意为人民服务！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太nm幽默了这个哥
这段讲的这哥们是个太正常的人了
参与美国政治，讨论美国政治，是东大人民缺失政治参与的最好安慰剂
参与美国政治，讨论美国政治，是东大人民缺失政治参与的最好安慰剂
我早就想说这老哥脸型看起来年轻时就是个大帅哥
不是父女 那个女生显然没有275磅
说实话，美国政府能允许911事件发生也真的是不做人
好棒
xqc老年版
渐入佳境、、
我也是第一次知道这个事实，我惊呆了、、、
华尔街之狼，好看
中国人甚至可以直接阅读几千年前的文章
不是不清楚承诺都是屁话，但总统总得选一个
America！！！
蚌埠住了
负什么钱，几百年前早就付了
经典红脖子
猜到剧情
还有弹孔
牛的老哥
身怀绝技
???
不如不如百万蟑螂
要配合YMCA
共识
都是为了生存
但是这个老兵只有四百
哈哈哈哈
还在说采访呢？问题不尖锐你问啥？饼叔央视出来的，不比你坐在电脑前叭叭敲键盘厉害？
在美国几乎就可以划等号了
？
慈禧付过了
守正创新，两个结合
美国人还是没有经历过多长历史，所以保持着一种天然的乐观或者说是幼稚
镀金
哈哈哈好真诚
这哥们 圈子挺广啊
他怎么赚钱的啊
美国发动的战争就是他们的大爹指挥的
这个问题不是前几年考研英语阅读讨论的内容吗
还有广场舞绷不住了
回家的火车上来看了
阎汁参与了拍摄
哇，这一组对比用的太牛了，真的太神奇了。
华尔街的人真的认为自己是白莲花
小哥有东西
应该挺年轻的这姐姐
卧槽
FOR WHAT??
？
凡事我觉得还是辨证的看 不是什么都是非黑即白 绝对好或绝对坏的
白人才提供吧 如果不是白人真的会提供吗
偷不了
说坐船来的那个你等等 哈哈
？
京东
哈哈哈哈哈哈
面试保安？多穿点显得自己壮实些？
我跟他穿一样的鞋，背一样的包。。。。
我的发
我来这里只为三件事
这个老哥也很清楚美军干的那些事，只是碍于自己的政治身份只能打官腔
天下何人不通共
dog
牙齿的健康程度某种程度上反映了所在的阶级
老哥去加沙和菲律宾看看？
纽约不是世界，民族的才是世界的
另一种阳光下的土地，我们要分润
哈哈哈哈哈
飞跃鞋
哈哈哈哈哈哈哈哈
别别别别别别别别别
他好像电影2012里那个富豪
《城市探索者》
知来处，明去处
手拿100美金 要是不长亚洲脸 就会被认成毒贩了
《够呛》
看到没有润过去就要有这种意识
别逗了。房贷哪来的那么高利息？
老哥现在是跨越阶级了，知道人民的力量，太牛了
他说nononono的时候就暗示了吧 自己在华尔街工作
？
感谢国家让我这个贫困户出身的学生免费读完了大学，找到了还不错的工作
野生动物园也是这个警告
这个旗子一点离谱了
？
大开大合！
人间地狱
？
被人看见的同时，他才开始看到自我了……
老美国焦圈
为这段三连了
发达国家独有的进地铁站方式
《爱国》
咱们去美国也不用给钱，慈禧老佛爷都付过钱了
你看看你说的实际吗
？
美国在中东的长臂管辖，偏袒以色列屠杀阿拉伯人，都是咎由自取
世家子弟
Say my name
印度人
夺少岁？！
怪不得会被枪打
《nononononononononono》
j-cut
星星之火？
多谢款待！
但就是赖着不走是吧
被打了，要赔偿，变现
我不相信他是好人，我只觉得他一直在撒谎
华尔街是美国根基
+63
骂娘
支持必须 支持老乡
明白人
？
不由自主鼓起了掌！
但我个人觉得相对封闭的公共场所这样很好
欢迎来到夜之城
老年xqc be like
老白哈哈哈哈哈哈
每个国家的民众都知道怎么回事。
类比到我们现在类似的情况就是房屋公摊
好难过
保护有钱人，全世界都一样
他没有变成丧尸已经是很大的克制了
you always have a choice
他们是怎么去跟小餐馆协调拍摄的？
很卖力
这节目做的biased的过度了 ultra biased
抢银行啦
小企业:帮派
其实就是一种信心
这里面女律师最虚伪啊
急躁的鼓点
如果投票的时候觉得选谁都无所谓，911的时候平民又怎么无辜呢
爆裂鼓手
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
饼叔大怂货
听劝《现实版》
美国不逃地铁票，看来都算不上地道的美国人
美国挣几万美元不是应该很简单吗？
美国大兵也在韩国东亚等各个国家嫖， 甚至还专门出现了相关的业务。后来演变成现在的韩国女团
何来因果？政客种因，人民得果。唉。。。
这就是属于美国的活该
烤股学家
他们做的事是一样的，都是抢钱
人民币4万多一个月
字正腔圆
现在是luigi
因为监狱是一门生意吗?
美国版33两银
他真的好像chris rock
好多人现在都还找不到
这里也住着中国人吗？有汉字的告示
像巴蒂希尔德
不是帐篷被砸被烧。才让一切看起来像没发生一样。
这个男的后脖子后面是丝状疣吧？
彩虹色书架令人极度舒适
3k
比房贷还狠
压力好大啊
想知道制片人是从哪里找的受访着
？
机器是他们运作的
？
个人英雄主义
换成我一脸震惊
进步
在这个碎梦一样的城市里
心中五味杂陈
中国影响力，你不得不承认中国的发展和未来潜力
情头
饼叔这个问题令人毛骨悚然
拔罐疗法
路易及
爱哪国？
不是，你刚说看书是看的什么书
？
也有可能在跑火车
卧槽，国内一般45就已经很厉害了
这就是因果循环报应不爽
thinking and doing
我要去美国放高利贷^_^
这是波士顿法律里的“兔子”牧师！
社区大学就这么点大啊？！
这个哥应该加入美共吧hh
我玩过《道德与法治5》，正在等它出6
没人会来帮助你，这不是你的错，好治愈
369烧烤
有点道理啊，丢了这些传承我也不知道我是谁
wdi
WTF?
雅皮士是穿西装打领带的
i'm gay fish
像幸福终点站对主角
问题不是利息太高了吗？这矛盾转移的
“免费的生活”
哈哈哈
幽默
美国被炸也是罪有应得
倒反天罡
格局打开
好讽刺，劣币驱逐良币
乐.jpg
不是丁胖子广场吗
哈哈哈哈哈very creepy
洛阳老乡
十万应急真的大部分中国人都能拿出来？
不制造战争怎么发战争财
律师是在美国是很好的职业了，虽然是当公共律师，但肯定不只做这一样，当然不缺钱
妈呀 传奇王者
坐井观天
哥们 是怎么做到那么有镜头感的
史密斯专员
挂一漏万是谦辞啊哈哈
二刷
不是，看到这种画面的还有人隔着网线幸灾乐祸吗？ 都是无辜的平民啊。
卧槽？ ？？？？？ 这他妈在国内 不得挂热搜？
领带脏了
世界人民大团结万岁
奎桑提的神秘商店？
MEGA！
大家没听说太多
感谢祖国
矛盾，复杂，看不清，不做解释，不做感悟，旁观，就事论事
道士
MAGA
人人都有活
躺在历史的功簿里止步不前也不行啊
美国还是年轻
消消乐
UNsing
哇 这个叙事太有意思啦！！！
说唱是黑人唯一的出路吗？
中国也一样太多人付不起学费早早打工
大麻是会咳嗽的
妈啊 要落泪了 几个镜头 一生完结
他们在科威特到底做了什么
？？？？
爱国和国籍关系不大，国内大把的不爱的呢
原来如此
而有的人想要去陆上神国而不得，只能搁这刷手机敲键盘
简直弗兰克
同样都是在挑战法律，底层人以身试险，顶层人钻法律空子，这个对比真不错
一样怪来咯
.
谢谢那位观音菩萨
做了，但只管用一会
时代广场
这味道一下就对了
年轻人，就要敢想敢干
没事，我们看过 “神 佑 之 地”
感谢
把I**********》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？
说到点上了
nb
？
移民中国不是
哈哈哈哈哈哈路走宽了
？
[前方高能]
想看看日本什么样突然
绷不住了哈哈哈哈哈爱国
背景和资源，还是那句话！
时刻战争是联邦政府为了维持手中的大权利
表演派
讲师在西海岸。。。
满目苍夷
？
第一次充电
小布什很大的功劳
？
世界坟场
你的难过没人重视，管好你情绪
攒劲小曲哈哈哈
真·黑色幽默
好讽刺的画面
次贷危机就是这样
因为她不够“优秀”
真假难辨，这个绝了 红楼梦啊喂
不能呼吸的节目
史密斯专员赚麻了
大家注意大家注意：其实就是因为不懂英语！！
真种族天赋
没有人说话的？
没有学习贷款是为了下一代啊
他还知道收拾收拾，算不错了
注入提示词
工作好辛苦啊哈哈 从早到晚
爆爆爆
啊。
我草
兔子个
人类的悲欢并不相通
难怪被打14次
没用的，毕竟接收到的教育的环境不一样
？？？？
我上的大专贫困户还抵消了一大半学费呢，只交了一千左右的书本费和住宿费啥的
美国版的三代守望
他口袋里！
爱尔兰人？
这下知道他为啥挨枪子了
从这个黑人老哥身上感受到了高能量
我突然释怀的笑，按色儿来的
很好奇，什么职业需要用4个屏幕
草
用资产的不平等代替了阶级的无平等
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
肯尼迪和尼克松
这位哥们儿是印第安人哦，明明脚下就是自己祖先的土地，却被这样。。。
坚决抵制赌毒，黄的话再说吧
公正还是公平，这是个问题
?????????
美式泡沫经济
这人太假了，一眼的事
不累应该指的是没有耗费很多体力，毕竟只是走走
抓了个好timing
《多元》
绷不住了
Michael
哥谭
？？？
学医能改变命运？？真是好笑。你交多少医保自己知道
这个卡点 舒服
还是那句话转移注意力转移矛盾
他们在中东种下的因结成了911的果
Ai 认曲
中国马路边可没这么破··
？
所以他靠什么赚钱？
哇这个姐姐中文发音可以的
太震撼了这里
24蚊该人民币
啊？那你去干啥了 搞不懂
不用争论啥呀，他本身就已经是美国人
地上黄色的全都是针头盖
这是烂人吧
感觉他们都在胡扯
绿皮书男主
太tm字由啦
太tm
绝了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这兄弟好牛
不是，我绷不住了啊哥们儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
反了
好，想不通，发个问号？
？？？？？
牛逼
人们没有意识到歧视是歧视
frank今天没喝酒吗
6
我想知道，拍个照给他多钱啊？
丧尸
广西贵港
打出另类的统战价值
看一个多小时了终于吃上了
列车经过扬起他的头发还有他的前半生
还挺幽默，如果是我可笑不出来。。
不如自己的国家还待这？ 没必要特意强调的
梦想之地  匹诺康尼
味道好正
嗯？
中国人工资比较低
为国家为家庭又不冲突
《爱国》
厚礼蟹
豁，肉色斑点袜
让我们说中文
感谢饼叔让我们看到这么好的作品
卧槽
出过国的都知道没什么融不融入的，每个人都有自己的圈子
配送费不一样
so cool~
圆脸说过很多当时的消防员，现在还没有得到丝毫补偿
这条街是中央大道啊，人气从来都是顶流
？
民族认同感很重要，他当时可能为了更好的生活而做出的选择
Freeman
你们想想香港，一个道理，地理历史共同作用
冷知识我国的助学贷款都是0息的
思路挺清晰
这是华人设计师设计的那个纪念碑吧
太心酸了。。。
哈哈哈哈哈
果然还有大英遗风
只想问一句，你们是认同为了不让他们抢劫所以免费做地铁的美国，还是抢劫了还要花钱买地铁票的中国？
？
他们喊的是We are 99%
国内最大的好处是兜底
采访过一个吸毒的手和脚固定在桌子什么然后一直不规则的抖动
asap rocky的家乡
?????
？
这和疫情三年也有关系吧
信任不是盲信，崇敬不是崇拜
路易斯安纳，南方州，以前的庄园主和黑奴盛行的地方
  vmm 
？
WC，他女儿该不会是那个姐姐吧
民权什么意思 陌生
？
？
美国底层人过得很可悲
说对方的话全是对的，也是自己的坏话，你们红蓝就是共同体，怎么分离。
唉
哥们不来句m3吗？
真的很帅
他们用了0.2秒决定冲进去，却等了超过20年也得不到应有的补偿
抽象
龟龟，对自己有清晰的认知
很震撼。当时高三刚开学去住校了，周末回到家看到电视才真正感受到那个场面
？
很简单啊，因为我们是保卫战，而他们掠夺战
？
因果
唉
OMGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
衰落由此开始
哈哈
真实
我觉得很伤感，其实人民都是想要好的生活，但那些政治家们，既得利益者们太狠了，无论古今中外 盖如是
？
之前就看过一些片段是楼上的人拿着红酒在露台上看着下面的movement
期待看见几十个美国，该还债了
房地产？
我幻听了， Dutch？范德林？
？
片头说的一个美国普通家庭能流动的资金多少来着?
我只能说牛逼
666666666666666666666
上大学贵，所以只有圈子里的人才能进
亚裔细分法案跟总统没关系，是国会提的
这个 是中产？
还真是按颜色摆的哈哈
.02
可能就直接说别担心没拍你哥们吧
右上角是你嘎
之前去英国旅游认识的在曼哈顿上班的人 也都是华人一起玩 
兼爱非攻
启程阿尔伯克基~
？
剪辑太牛了
又爵起来了
这哥们真有点诗人
哈哈哈哈哈哈哈哈 腹泻王
都说了这么多关键信息还不知道是谁么
哈哈哈哈，疯狂摇头
这哥们太懂了
说的非常对非常对。
日本也这样
都是祖上欠下的债
浙江慈溪一条街能有一百来个常凯申跟人合影
讨生活，哎
美国统计的，2023收入中位数大概是一个月4600出头不到5000美元，这里认为美元能力应对400美元以上的风险
惊现frank
问题是后来即使开放了金融业的职位，没有背景圈层的人比如中国留学生也只能做基础的数据工作，这个精英经典的说实话但没说全
？？？？？
从来就没有什么救世主
of couse shameless
林则徐千古
do you hear the people sing.singing the song of the angry men 
美国抛弃了受灾群众，也抛弃了救灾人员
完全没反应过来他在讲中文
黑红也是红
连个窗户都没有
？？
看到这个感觉这个铜牛就像美国。这个人就像。那群华尔街吸血鬼在贪婪的吸崩这个国家。
那不就是歧视
yes of course you’d get beat up
脱离群众
好戏开场
感谢款待
b登：你礼貌吗？
。。
兔刀乐，兔刀乐
房贷跟这个能一样嘛？ 房贷有借108让你还388的？
MAGA
？
爱国和爱当牛马可不是一回事
流浪猫冬天怎么办，他们就怎么办
多谢款待
原来都一样啊，国内房贷车贷，国外学贷房贷
最近tt事情让我可能理解了……他们监狱是私人的，所以要KPI
能量不会创生也不会消失，但是财富会
全身发麻
大电影啊
gross
回去也是老外 哪哪都是老外
刚那个胖姑娘还到不了240斤....
精神状态满分
这个很像倒数时刻电影里的那个餐馆
汉字就是中文
想想那些被争战的国家的人民连发声的机会都没有。
不用洗，没必要抠字眼，结合后面来看就是演员的意思
我也喜欢她
鸭子汁
我们是08年总有人搞事才不得已这样
love？
华尔街吸可卡因太正常了
上面是不是有孔子的
哥 你每句话都在我的意料范围之外
卧槽
不是转移债务，是转移矛盾，引导群众斗群众
。
哈哈哈哈哈哈
好酷，社会真的有这样的人，我觉得我也是半个，追过小偷帮人报过警
？
出租车司机
有点幽默哈哈哈哈
就是啊我也记得美国公司中位数年收入有四十w左右的。
开团
就是小布什阿，他市911时的美国总统
db      ,,,, 
这个人给我的感觉·就是为自己，而不是真正为了弱势群体
爱自己没问题的大哥，别给自己上高度了
感谢款待
？
太frank了
拍的真好啊
？
这段的剪辑无敌了！！！
给我干哪来了，这还是美国吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上一次分裂美国是靠吃苏联的尸体挺过来的，这一次它又想吃谁的尸体呢？
we are ninety percent
难怪前面的人对他说感谢他的服务
???????????
有意思
FY Trae Young
鬼话
？
出音味来
啊
这一切都好嘲讽啊
老共和党了
不舍得结束
美国公共律师的钱是谁发的，这更重要，所以都是套路
夹心巧克力
还不错
看得很难受也很感动
这就是不平等了
哈耶克大手魅力时刻，突然也就觉得国内房价也就那样了
加油，世界人民！
better call saul！！！！！
直升机还是A10？
弗兰克演的还是保守了
说实话我真的不知道那种痛苦除了麻痹自己还能干嘛
格罗尼卡
还得是你们 太会了剪辑
买官制
有点意思
这老哥是当过纹身师吗？
那应该怪谁呢？
.
人民意志
见人说人话 见鬼说鬼话 这个小哥真的有点东西
如果你在加沙长大
鱼鸟这句镞尽在哪也听到过，忘了
service 在美国公共里泛指服兵役
吵闹的“喧哗”---无声的“静谧”
精英阶层的评价是美国会更好  工薪阶层则看到更多的分裂
企业，生意
不是，这太荒谬了，借哥们人头一用是吧？
我突然真正意识到，为什么要和平
他父母是聋哑人，从小在手语环境长大，肯定下意识习惯比划手语不是很正常吗
哎呦老乡啊
在纽约实在是太多华人了 会中文的律师很正常
饼叔强烈要求出个中英双语版本
感觉在看shameless
？
但积累多了就会change 
？
喝着香槟听着歌
好的
有多大呀，实际
越底层越不关心
社会大部分资源都掌握在人家手里，揭竿而起那是农业社会了
对就是这个名场面
+++++++++
都一样
孙上元傻傻瓜
“华尔街秩序井然”
就像真的有人在敲我的键盘。淦！~
所以好多老美家庭10万刀都出不起用于读书
寒假来了，考完期中，前来充电观看
可是我也不想包容所有黑人
你哎个屁，宣誓词你还记得吗
谢谢期许，但我们没想这么做
这城市就像一个黑洞在吞噬
在我国，百分之一会是一个非常大的数字
+
这床垫简直了
？
基数太大不好说哈哈哈哈哈哈
刚刚镜头是披萨小哥么？创业的那个
他们也有房贷和车贷，而且还要交房产税。。。。。。。
我错了，我不该在吃饭的时候看
坊？
所以他放任自己堕落
圆脸经常提到
dei也是重要原因，因为dei的要求，你必须留一定的名额给其他群体，就算这个群体的能力达不到要求，也得留位置给他们
哎呦，感觉下一刻这老哥就掏出一把芝加哥打字机突突我了
看你是什么阶级
还有王法吗？还有法律吗？
天下大同
做这种律师久了会得抑郁症吧
？
夺少？！
这是个上游
我也希望美国大麻合法化
frank给我一种小天狼星刚逃狱时的精神状态
？
这不是无耻之徒
？
？
回收封面
这时候换算啥啊，不是挣美元花美元吗？
流浪汉  还能抽大麻
至少人家有的选
？
wow holy high(cantonese)
妈呀哈哈哈哈啊哈
根本没有融入
简直就是现实版frank哈哈哈哈
天才哈哈哈哈哈
之前在巴黎的时候 就有人直接撑着跳过去 我都惊了
丁达尔效应。这么这里也一大堆乱说的人。
Flushing，纽约留子最爱去的唐人街
你搞政治吧，我支持你
我嘞个良民啊，犯错没被抓到就是良民啊
卧槽！！！！！！！
啊不是哥们？
军工复合体不会答应的
you see me outside ！自己怎么突然哼起来了哈哈哈
排面
类比降房贷利率
？
o 7
7号线
哇塞
当黑人拿一杯拿铁时，看起来就很良民
用这个BGM要交版权的钱吗
911不是一个独立发生的事件
？
为人民服务
因为衬衫不合身
美国消防崩溃要从一架飞机说起
完美的美利坚？完美个锤子，世界毒瘤罢了
？
哇
迪通拿
幽默
老哥说的是 a dog eat dog world
体面
他有印第安人血统，美国人欠他钱，这也没问题。
所以不能减免吗？这叫什么理由？史密斯老爷怎么都不能亏是吧
吸烟和磕药哪有可比性
房子挺大呀，不爱惜可惜了
机构
司机没事啊
精致的利己主义而已 哪里好往哪里走 都是利益
融入不了当地社会是这样的
两个都是非常赚钱的拦路
哈哈我们笑人家，人家笑我们不懂美国，现在懂了哈哈
3+++++++++++++++
这是美国人自己说的
法拉盛
我明白为什么换人那么果断了
就是08年危机，普通人资产跟存款消失了
冒着生命危险拍摄
？
疫情也是
问题是，为什么不同背景的人没能拥有同样的能力呢？
想起了
！！！！！
Frank是你吗？
去俄罗斯吧，可以当圣愚
？
这货一看就是个犹太人
有点像卖方研究员
翻译开了吧
正在喝瑞幸
太有feel了
像极了晚清
为了私人监狱的入住率吗？
很多黑人
？
房贷还20多年至少有个房子，这个还20年后还剩什么？
医疗复合体，医生给病人开一堆的止痛药，但实际上不治病（止痛药也很贵）
圈子里的有些质量已经跟不上社会发展就要吸收新鲜血液吧，比如那种体育生
哇神了
这太像无耻之徒主角家了
我只是觉得伤心和难过
哥们有面啊
同志啊
类似国内房价的跌涨？
普通人要么相信要么绝望。
这话好像是冒犯了。。感受小兄弟被冒犯又咽下去了
卧槽，高利贷啊
繁华的景色下，有几个人活得轻松呢？
哈哈哈，语气词给的漂亮
看领口，汗都流出来了
哈哈
被驯化的亚裔，哈哈哈哈
？
拉倒吧，建议大家看看入美籍宣誓词
卧槽！
？
这一段神了
红脖子上场了。
把监狱目标定成盈利而不是改造犯人令其重返社会造成的
贵州牛肉粉
哈哈哈哈哈，站错队了
←不会真有人觉得这种赌是什么好事吧？
这哥挺浪漫主义的
这是布鲁克林大桥
粉丝经济啊
甜甜圈！！！！！！
社会实验
是的
do you hear the people sing？sing the song of angry man
同志
想要建立，需要先毁灭和清理
m3
难民不都有身份，流浪汉怎么没
无耻之徒 frank
这哥们挺有魅力的说实话
这个描述好吓人
卧槽，星芒
学金融的前提是你家的背景，没背景趁早转。
我就知道
bro？这是在搞什么？
抽象
你～要～找～的～并～不～存～在～～～～
哈哈哈哈哈哈哈 大爷还挺诙谐
这个像是犹太人
这姐们儿一脚给我BGM都干没了
刹时天地宽
学杂了，，，
那钱去哪了没人管吗？只关心贷？
日常背景音乐
很有力量感
他还真没说错，草根还真是共和党机会多些
——）——、-【0
混乱是因为清醒时，回忆和思考是痛苦的
抓指标了
？
不同阶层有不同的思维
纽约租不到一个单间
不到一年的发迹，当六年的被抛弃，这就是企业
每一帧都是电影海报
商业保险不便宜的
牛哇
由盛转衰的开始就是911
卧槽
of course
这哥们穿防弹背心上班？
免费教育呢，救一下啊
傲慢的胖子
社交网络配乐
房贷是30年借一还2
天哪，他真的是老兵
评论那些啊随随便便judge别人在吸毒的，真的很可笑
？
纽约——水泥森林
来了！
老外存钱意识低
？
感觉回到60年代了很适合他
共和党也是共？
这个老哥不傻也不疯
熟悉的小曲
这个镜头绝了
美国就更没有公平可言，那边完全阶级明显
祖坟冒青烟
以前的不是不在乎，而是懒得看，现在新一代是已经看到了
啥
出租车司机
墨西哥缅北差不多吧
大开大合 谢谢饼叔 谢谢团队
正常人面临地铁，冲过来的时候会后退，但他在向前倾。
“精英”
这人像勇度2代，新的那个能吹哨箭的
不少啊
感谢
NPC
所以，那些来中国旅游的人说中国英文不普及，是很不对的，你本国也没普及中文啊，我们去你们那里也不方便，在自己家里说自己话到底有什么问题？
他的身后就是他父亲的照片，结果他却说出这样子的答案，真是讽刺
额。。。。有点无语
军方制造背后也是政府合作吧
西语。
BGM的重要性
肯定没少磕
叠buff比赛
世界太大了，世界
罗德岛？ 这给我干哪来了
进口鞋
阿富汗 伊拉克 科威特 加沙 伊朗他们的人民像谁寻求正义
聪明人都不会打破规则，他只是想上位，破了规矩社会就会乱掉，一堆烂摊子
这才是股民，别的那些都是散户
洋抖难民来了之后，再看又有新感悟
等于还是在国内
真老兵啊！
他可能说的是2010年阿拉伯之春的叙利亚
换自家，已经叫起阿斯侯了
为什么不拍一些正常人
、】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】
免税的他怎么过成这样。。。
？
我们是国家的主人
镜头语言好棒
？
有钱的人状态就是格外闲庭信步
我们也能起诉基金经理吗
嗯割
明年去NYC高低和他合个影
生命本身就是一场赌博
我去过这里
想想他们侵略的那些国家人民
太沉重了啦
烟草局
为什么字幕没有英文
真的像史泰龙
因果太大了
covid期间读大学的与他们有着许多相似的地方
根中国贷款买房有什么区别？
？
walkingdead
饼叔把所有人的观点放出来，观点的具体内容要自己进行分辨和理解
电工在美国是很好的技术职业
普通人只能相信，
利群比打嘛要劲你敢信
要我就给你打针了
敬业
911是一场戏
哥问的太是点
这能直接问啊
印第安裔
原来是全职coser
长得像亨特拜登……
这老哥的声线好有画面感
绝命Broker, 'Buy or Die'
哈哈哈哈哈哈
牛逼
总统练习生 全民制作人选我吧
bro玩股市玩魔怔了，这还yeah呢
在外国最不能相信的就是中国人
因为还想着回国
哈哈哈哈哈哈
哥们儿你太牛了！
？
我二郎腿都戒不掉
这么秀吗
这两天的中美对账，证实这些都是普遍存在于中产以下群众中的
7星老哥，赶紧去拿纸，蹲下就开始
新的陷阱
感恩祖国！
占道经营？
Hispanics
令人震惊
这个应该也是个黑人，像drake那样
这段低频让我家柜子的窗户一直在震，通感绝了
？
\
饼叔说英文一股毛子味
这哥们有点仁科的抽象感觉
这bro太有活儿了，开播吧
那咋盈利呢
推荐大家看看 我在美军航母上的8年 这本书
.
新乡new york羊杂汤
BGM是芝加哥里律师的出场的那首
第一次看这么完整的911记录影片
五个叶片
我去
问题只有摆在门面之后才能去解决。这个第1步很重要
bro？！
算了吧
他为什么站在黄线上？
没绷住
这就和很多警察世家的存在差不多。相对于金钱，他们更在意名誉。
好像读了些啥，但又没搞懂它的涵义
这个老板挺实在的，说话也实诚。
不会被撞嘛
世界线 给我收！！！
戴上面具就释放了自我
摇起来了
没必要指责别人吧……
FBI还是CIA哦
？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝了
这个女的侧脸看着像哈哈姐
慈溪付过了是吧
比我在北京2500租的好多了..
叶子算是比较轻的 
来一次龙场悟道
黑人
都是生意
他穿那么多衣服是为了什么啊
美国是真会洗脑
这个毛病美剧里面讲过ADHD
有点东西
这对吗
125街，曼哈顿黑人区哈林区，哥伦比亚大学
这画面
他们真认为是老板提供了工作
关键他自己也不会说英文哈哈哈
我从来没想过我的大学会有新冠 导致整个大学都在像高中一样
同理 大家警惕  我们国内也有两拨人
个人觉得老哥在政治上还相当天真，且感觉也是看菜下碟吹牛皮
每次大开大合，叔都是抛砖引玉，通过采访普通人，把答案留给我们自己思考
we are ninety nine percent
？
完结撒花 太棒了
中美网友对账期间来围观
？
这个国家好割裂啊
？
法拉盛哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
迪斯尼版权警告
哈哈哈，经典小鱼不进大池子
金融危机后民粹政治极化正常 不单单是奥观海的问题
？
Spider Man！
这就是典型的自毁情结
草，刚吃完饭就看到一杯子蟑螂，服了
这就不奇怪了
肯定做的非常一般
金！
bro，你好红
巴以那集冲突明显反而直观，这期很多矛盾都是深深埋在看不见但摸得着的地方，感觉下来是更沉重
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 LGBT上全共识了， 其他的都是个人立场问题
？
在说“加沙”吗？
问这么扎心的问题
我们经历的也是美国造的孽啊
唉真的好可怜的感觉
？
????????????????????
小日子也有
33% 这么高？
卧槽 he
GTA这游戏真是源于生活，超越生活233
幽默
看过波士顿圆脸的视频知道是怎么回事吧
这哥们儿也是看透了
美国要不考虑下贝尔卡的操作。？
令人震惊
抽过四年烟 戒了 建议没碰过的别碰 更别说这些
？
突然想哭，明明他在装大头，可是却讨厌不了，因为无奈
4\
目前国内也不太可能了
哈哈好懂
这件事后，洛杉矶山火消防员就没那么上心了
出音味来
最後特靠課金贏了
为什么嘴上说着自立自强不犯罪，最后连地铁钱都不付？
饼叔，你吃了啥？不忘初心哇
因为华尔街对于平民来说，就是倾倒牛奶的那些人
对咯，清醒
他的语调有点像瑞克
？
holy shit'
联系美国国情考虑，这个律师她的客户都是下层民众，她肯定要尊重他们的利益，性工作属于社会危害没那么大的，凑活凑活得了
华尔街也要遵守“多样性”是吧
抗美援朝战争后疗养院的好多人也有创伤症。对越后也有一些。对印后基本没有。
笑嘻了家人们
饼饼你才18.怎么会有12的儿子！
act：伏笔
66666
嘻哈文化好像最一开始也是白人搞得
哈文啊好像
艺术！
？
卧槽，这哥们有点东西啊
牛掰格拉斯
whisky lullaby
因为不敢直说，开始疯狂叠buff
真巧，我也在织毛衣
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
厉害
大学喜欢的一任送了她北极狐 
孩子喊得没错啊，为什么不让参与？
加油加油！
干的漂亮
川皇破阵乐
老乡
？
这是在搏名声啊
省事儿 都不用问
能不能拍点正常人
这个数不是分数，而是考试编号
这应该还没算利息吧
+=-0+
擦，出租车司机的背景音乐
?妈呀红星照耀世界
美国人就是不给钱不办事的
他不就是红脖子么
妈呀
股市里跌四个月挺正常的……要这就去起诉的话，一半的经理都得去蹲局子
看到这里血压好高，点一根
很像施瓦辛格
做了总比不做好
我黄某不敢苟同
完全就是触动了很多人的蛋糕
这个小腿是？
警察为了完成KPI把
他穿那么多衣服是为了什么啊
他们真认为是老板提供了工作
没有归属感
luigi
我的手机壁纸
计划是有撞五角大楼的
英文字幕
一会会有这条街的画面吗
我怎么看不懂呢
五年还特别快呢？
法兰克福火车站对面街上就这样·······
这尼玛比一些饮料还便宜
老板山东人？
太妙了
？
以色列
水滴筹
？
等通知等通知等通知
边缘人都不在乎
不是社会实验吧，是社会经验？
？
世界人民都要背上贷款，不论哪一种
很多人他就是来赚钱的，不是恨国，搞绿卡主要是为了方便
You konw是口头禅吗？
很好，太真实了，我已经开始烦了
？
奥真的
啊，怎么不支持缓存，我三个钟的飞机可怎么过啊
谁比谁差
沙漠风暴行动是1991年以美国为首的多国部队打击入侵科威特的伊拉克军队的行动
引号
当时我们在
新贵会学计算机，去加州，华尔街都是老钱
？
国内超过36%的利息就算违法，你可以不用还1分钱
？
那就合理了
911第二年就拍了纽约好邻居蜘蛛侠
白先勇《纽约客》，竟然纽约人都说自己是“纽约客”
《忙生意》
红字也是个社达了
就是被部署，部署军队到某个地方
长崎素世
考研6级阅读：美国梦的破碎
墨子闪现
飞跃鞋??????
？
退万步讲，这难道就不是一个没有信仰的结果吗？
讲师
吸二手烟会不会被查呀？
她的中文有没有可能是和那些需要辩护的华人学的
侧脸好像格鲁
牛魔王
令人震惊
？
第一次充电好激动
好妻子
拓展阅读：万斯写的《乡下人的悲歌》
全方位的打压···
可是他如果不抢劫的话不是可以像那个退伍海军一样领四千五生活吗
因为你既不是黑人也不是女性 所以当然会觉得给你带来的是“麻烦”
吃瓜吃到自己家
前面那个商人是倾向小政府大市场的
要进入喜闻乐见的LGBT环节了吗？
卧槽，原来这地儿有ncpd啊
所以他跟robert是怎么认识的
防弹衣懂了  衣服穿那么多也懂了
you are not in the game
先相信
？
？？？
Y1S1,6年14枪少了233
完结撒花
不是，史密斯专员拿这么多啊
独立女性
战争是一门生意
就像雪国列车
人的能力能有多大差距？10倍？100倍？那收入呢？
卧槽
？
《自由美利坚》
新教，天主教的教堂没那么普通
.
老佛爷付过了
这个没翻译错 军事上就是叫部署
Better call Saul!
看后面的哥谭
窃钩者诛，窃国者侯
？
他说的是it's a dog-eat-dog world，是狗咬狗的世界
卧槽
没根儿
因果
美国的城市基建的底子很好？你这话说出来也不怕招笑
没坐过牢在这家族里也算人上人了
太荒唐了
怎么一看 那个老兵正常多了
不认双国籍是你加入外国国籍后自动取消中国国籍。
艺术
?????
每个人都有自己的见解？你是这么形容“社会割裂”的？
美剧真的是没黑，都是写实
回国了似的
浴血黑帮
那个之前的采访做记者的胖女人不会是他女儿吧
又到家了
我也是小金牛！！！
？
他们朝我扔泥巴，我拿泥巴种荷花，他们朝我扔石头，我拿石头砌小楼
然后一个花了五百万的胜选了
多谢款待
他长得好像建模阿
？很怪
因为咱们有根
松弛感
配色：蓝白红
？
我也爱我妈妈
这个bgm有点像丧尸剧里的
所以他们的战机能被自己打下来吗 
？
这个镜头质感不错
论迹不论心
翻译难受
陪一根
牛战士
？
这一袋袋的都是什么
监狱吗
同志你好！
？
丧尸街
旁边那个应该是东南亚人
第一句很到位
？
卧槽三个小时！
?
哈哈姐
这样的一样，已经被过于宽泛化了
？
我滴妈
饼叔是真饿了
不同的性别
他还是很清醒的
有大表哥那味了
他穿那么多衣服是为了什么啊
？
哈哈哈哈
黑红也是红
啥意思？
？
对，，就是工作，为了在这个国家待下去的一个手段，不要扯到他爱不爱国
THEY！
他是不是说了政府给他补贴什么的
？
是个爷们
什么叫做专业？这就是专业！
前面的像雪宝的有笑到我，我就说这老哥有点神似什么
PTSD（创伤后应激障碍）
？
同志你好
这个人好像出租车司机里的Travis
这种说法很傲慢诶
画质好糊啊，是播放量太高被压缩了吗
说别人既得利益的人也挺狭隘的
长得好像小罗伯特唐尼
在外要低调，主要目的是拍摄而不是争取言语上无畏的输赢
那也是人家几代人的积淀啊过得好也是应得的
期待下期！！
卧槽，老哥很懂啊
也不一定是懒可能是病了，哎
你们老美……真是拼啊
啊咩瑞肯！（海上钢琴师）
？
这个镜头应该是延长杆驾着pocket往上推拍的，画质不是很高
感谢
啧…做什么事都要有人设 一天光琢磨怎么“说话” 哪儿还有时间干实际的事儿……
1
cabaret好看啊啊啊啊
不愧是亲身经历过过的人，一语中的
彭博
？
你总得给个理由吧
币有了！！！币有！！！
woc刚刚那个角度有点汤老师的影子了
饼叔原来84的？
精辟
他绝对用药
这大爷有点像npc
选的采访对象争议性比较大哈哈哈
前面的，美国的公立大学是不贵，但是不好啊
天哪，三倍
two dollor~two dollor~
哈哈哈哈哈哈哈
WTF?
天呐！卢旺达！
为什么我一点都不感到震惊，好像我对他们的认识就是这样的
我有但我不想让别人有
他是来河南旅游的
房贷
把上学贷款跟房贷去比的，真是傻子，学贷是几万美元要你还一辈子利息，房贷是几十万美元
飞跃
肯定讲究的，参考牛津的各种俱乐部，协会等
真黑啊
我为祖国偷石油
飞跃
傲慢
这几天通过某书的赛博对账觉得，他的工资是真低，不要把他换算成人民币，因为他在美国，是美国的物价
无辜？南联盟大使馆的三位记者不无辜吗
lgpt的准则
对一件事来看问题是有对有错的，把这件事和相关的事联系起来看对不同的人来说就很难分出对和错了
傲慢
？
做的很好了 这姐姐
先三连，在观看
眼睛好亮，有点嗨估计
消防员在哪国都是英雄
左
？
说很多吗。的人没概念吧
与其嘴上说得五光十色的说出花了 不如帮民众做点实事
全特么同行
BCS一模一样
我们是在赌博吗？不！我们是I believe!
他把以色列胸针收起来了
红脖子
都是生意麻，不寒碜！
我信！并且也想看！
1、
实际上本质依然不变
哈哈哈哈哈哈已成艺术
说的太对了哥
所有人都是他的homie
像丧尸
keep tik tok
美国进监狱和进修犯罪学校差不多
以暴制暴不是个好办法，但是他们没有其他办法了，惨剧落到自己头上才知道什么滋味
]
给我整笑了
？
镜头语言。
我真喷出来口水了
都是
多少？
casino nation。。。
？
真假PTSD
当然是会讲故事的表现，她自己选择讲什么细节在哪里转折都是有意识的
你不会以为美国国籍很好入吧
不是 哥们儿
都是
这说话歧义多啊
9出13归
？
想到当时非正式会谈里面罗诗杰说的他的爸爸在他当时快结婚的时候才把他的贷款还完
我突然有一点明白为什么他们那么多人都信仰基督教了
这还是中文吗
那有什么good debt 就是想吸干你的血
知性
美国资源丰富但对自己的资源很保护所以整天想着拿别人的资源
gta策划往这看
问就是爱国，但不回国
啊？走进了华尔街？牛的
我去，这一刀
？
因为是中国人在拍
政治庇护？呵呵
超绝顿感
东京也有
遥遥领先
但他们活着的时候可能不会看到那一天了
这个光线绝了
这个姿势好帅啊
演出结束，但生活没有
这个讲述方式
MAGA
这个战争纪录片我看过，对现代战争有了一定的了解，觉得好荒谬
im iron man
将青蛙从温水里拿出来一会再放回去 华尔街无人有事 民众继续之前的情况 青蛙继续被煮着
这个理智大叔原来是大爷吗？
952人
没有没有，万亿都进了史密斯专员的口袋，真到乌克兰等地的很少
天啊
为什么不是黄女呢？这么喜欢性别议题？
《想家》《吃家里的东西》《国内》
好窒息
？
怪不得被打，等一下你们就懂了
二刷
passion!!!
这环境瞅着挺好
二刷
要我早起诉你了
？
就像黑哥们说的，精英白左认为小黑鱼比修好黑人社区的大门更重要，因为在他们的视角里虚幻的哲学命题比人们的实际需求更“高级”“更”本质“
低音炮
666666666666666
这种人在某地会更惨
100个百万，字幕来纠错啊
这一下给我干哪来了，这还是食贫道吗
YMCA？
ACP?
国内也是
我们是99%?
爱国。。。
？
这里的打光
还有新人物！
Frank
这就是美国的底层民众，要花6年才明白这是个演员。
一个字，绝！
牛啊能找到这么多人参与拍摄
好黑啊
魔幻
NO buddy，u r from Africa
不多收怎么赚钱
因果报应
不是150吗
我也赞同
他不是美国人吗
这跟着就行了
diversity
世界大同，绝大多数人的仇富也只是仇恨富的不是自己，真富了做的操蛋事一样不会少甚至更甚
记
手风琴
一年五万其实可以在当地租很好的房子了吧
可以找钟逸伦哈哈哈哈哈哈哈
不能因为方法激进或不合适，就忽视问题本身的存在
嚯~
“爱国”说是，爱阿美利卡吧。真离谱
这不手抓饼嘛
美女大义
饼叔团队能找到他也是很神奇
看到个说老美是最强盛的帝国的，诶呀，幽默
这个大叔一看就很面善 很儒雅
一个bp是1%/100
小唐尼
不敢相信
那惨的是他小孩，学校老师教普通话，爸妈在家让你学方言？学不好普通话怪谁？
这才是真正的cos
世界人民大团结万岁
both
哈哈哈哈哈哈不不不
better call saul！
这中英文夹杂
这个视频YouTube有超高清的啊 我记得好像在YouTube上看的
湖南台那几个主持人的q版小动画吗
？
饼叔表情太搞了哈哈哈哈
狗的命也是命，植物的命也是命
太有味了
这镜头好像白日梦想家里面那个
这下真的是高利贷了
卧槽这看着比实际年龄年轻太多了
大开大合
打的都是不义之战
？
说房贷的，现在银行利率一年都有接近3%，你贷30年期还的利息还没存银行的涨幅高的话谁会贷给你
也不算喜欢，自洽
白左们真的相信他们追求的事情是对这个国家有好处的
魔幻美利坚
感觉他说的话半真半假，不用全信
美国是公立教育很烂，和快乐扯不上边这几个都可以归类到dei群体里
迟早的事
报应不爽啊
老佛爷已经付过了
看起来不太聪明的样子其实是明白人
流浪汉都这么深刻，不愧美国
？
u know 3
大逃杀
琼恩
这个人会不会被波音的人做了？
《狂人日记》
像绿皮书男主
？
？
哈哈哈哈哈
.
太伟大了哈耶克
不是激化矛盾，是认识到矛盾
因为中国没有打仗
完结撒花感谢陪伴
搞笑家庭 还是太保守了
能做到这种地步已经非常非常非常了不起了。
第一次充电，好激动哈
以前咱们这里也有，就是治安不好的时候，现在已经见不到了
bullshit job
？
好家伙手上的是梵克雅宝四叶草
有钱人的天堂
美国反对美国
好了 河南人
这个问题硬控了我快10分钟
牛逼
你们去看看加入美国国籍需要干什么，你就直到他说的这个“爱国”是怎么回事了
卧槽，这觉悟不得了啊
因为没有归属
-
牛逼
拉美裔
我刷tiktok 感觉还好吧。
不寒碜
牛逼
一场战争会改变多少人的一生
手机还是14 都不是新款
秩序感崩塌的人是不可能整理好的，不是他们不想，而是不能
自由，香甜，我爱的阿美莉卡
这十块太tm 值了
《老大哥在看着你》
法国这么上也没事，大不了响响警报
应该是seroquell  喹硫平【舒思】
年化80%？
？
总得有点念想吧！
老哥说这是最烂的地方，他没觉得是普遍性现象，也不知道饼叔这句话的情绪点在哪里
深呼吸，下一站，忘我
It was your tremendous help that enabled 
美国没钱你这样拉选票能拉几个票？
？
温哥华唐人街
白左是吧
I’m not a crackhead
？
oiyo
史密斯专员发力了
自身行成的处世哲学啊
？？？
要素过多
贝叶斯学派
所谓孩子满十八岁父母就不用管了，其实是没钱管了，自己还有大学贷款要还呢
不是哥们？
？
哈哈哈哈哈哈哈哈
键盘的声音挺着真的挺有感觉的
坏了，这黑哥们是真的懂啊，一开始看我以为他是底层的只会口嗨呢。。
兔刀乐
飞行员接受过训练，赌博和赌博的概率区别大了
吓我一跳哈哈
都是
越出国越爱国，说的真好听
啊？Saul
呃呃
哇塞
目测enfp
等等，是不是混进了什么怪东西
卧槽，最老学校版的开场曲
不付钱不会让你拍啊
11
天天参加非正义战争，所以PTSD泛滥
全世界都是熊猫外卖
正常 人家说爱国也没说爱中国
我了解为什么黑豹一在美国评价那么高了…
哈哈
经典美国梦
期待饼数去底特律
可以得到补助了
建议出个双语字幕
china
投共一念起，顿觉天地宽！
这里的people是不是更指“种族”
H&M
这一期就是从几个美剧和电影出发找的人吧
s1RtzBkZ+
利息的利息还的就是次贷，次贷危机就是这个
？
无毛爱猫女
饼叔要疯了~
？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
橙色置顶弹幕，手是个好东西，我们都有，搜一下不会要你的命
他身边有聋哑人吗 手语没停过
来自黑人多的街区的白人和其他民族也会有类似的口音
我靠我靠，好离谱啊
这是房贷吧。哈哈哈
？
他没有觉得这是不正义的，只是觉得美国把钱投入战争而不是给他们不对
摄像头效应
他应该随身带个音响播放bgm的
jazz
这是frank的原型吧！
阿哈哈哈哈哈哈哈哈
他笑的好开心
这突然冒出一句中文，真。。。新奇
一些弱治
我12岁打个游戏都会挨骂
有种冷血
食贫道也从未标榜自己为纪录片 而且给钱就不算纪录片是谁定义的？
BLOOD!BLOOD!BLOOD!
厕所和厨房是公用的吧
我去纽约第一天就学会了闯红灯
？
这么个人竟然都能意识到这一点，这算是社会共识了吧？
你刚刚还说没人比别人更优越
我的天
？
单纯幼稚的可爱哈哈哈
舒服了
2025年1月14日美国洛杉矶大火第六天…
生日快乐
这下看懂了
???????
这个金融的和这个911幸存者是这里面水平最高的
这餐厅老板收费做导游吗？
世界是一个巨大的哥谭市。。。
“合众国”
这里可以备注一下这些是顶尖投行
梦幻的美国
好喜欢她，很有信念
2025年了还鬼扯社么出国跟爱国不矛盾的，16亿有你不少吧？
你怎么会问这种话
剪辑太强了
这一段的镜头很温暖
相信哥哥（杰克爱）
大麻懂不懂，叶子有些人不知道
？大麻合法？
辣眼睛
乌合之众”
你去采访一个朴实的中国劳动者，他也会说中国是最好的国家，这是人民的朴实爱国心
天哪，
6666666
艺术已成！！
师傅别念了
他明显是在说之前当过兵，之前把孩子接过来的事情。。。
圣徒的嘴，痞子的心
那这是为啥出去啊
中
真正的行为艺术家
如果没入伍
？
怎么还有人力车
.....
说人家翻译错误，你自己的文化水平可能不太高。就好比他是京爷，就真的是吗？
可是我还是不知道我自己是谁呀 ，央企工作 还是军嫂。但是抛开这些外在身份，我是谁呢？
光这开场就电影感拉满
马原复习一下
？
？
黑教父
入美国国籍的时候要宣誓的，当国家倍侵犯他们就有义务拿枪保护美国，就这个二狗子还说爱中国
飞跃
在国内只要你想读书，国家一定会让你读下去。
我猜吧，也有可能英语不行吧所以不看
明明才50 多看着像七八十的
Frank 本克
飞跃
纽约不养闲人
如果没有饼叔，又有谁会听他的故事呢
来啦
境随人心，景美好与否，只有当下的人感受最深
为什么对一个模仿的人生气？
灵活的jio jio
国籍不等于文化认同
也不一定都是真话吧
那不是因为你去抢银行吗
洛杉矶现在正经历山火呢
某种物质
日本也是熊猫外卖
想到了莫蒂执法莫蒂
翻译是不是省略了啊
wcwcwc 神镜头 太神了
洋装虽然穿在身，我心依然是中国心
翻~译~官！
中国反而年纪到了才能上
突然拿三千块钱都拿不出？
379人正在观看，。。。凌晨三点半
Just Make Money
我是广东人 那我祖上也built America了
他是真懂啊
超里的创普，纽约恨你
好荒诞，好无奈
？
感谢纳税人
艹。。小孩就在旁边。。
？
感谢
初音未来
都在努力地生活
让你回也不会啊，信个鬼
你好，21世纪
？
他经历过二战？还是什么意思
怪美国人不存款的，美国普通人很难存款，每个月必要开销之后没剩多少钱了
朴素的阶级感情
OK
占领华尔街带头人是谁的尸体刚被发现了
尼克松和肯尼迪
啊？哈哈哈哈哈
感觉他是为了对方更好听懂才怎么说话的
富城纸业
每天一大篇
更坏的委婉说法
对啊 上学也是生意 一个孩子生下来全都是生意 钱钱钱的没完没了
这个镜头怎么拍的？
雇佣兵的意思吧
张亮绷不住了
求歌名
亚裔面孔而已，并不一定是华人。。。。
这个人看起来温柔儒雅
平账仙人
典型的转移矛盾的手段！
看来要说方言了
+
心中尺，道德尺，法律尺并不一定相同
青岛的吗？好像黄子韬的口音哈哈哈哈哈
人性的秘密
人种不能决定一个人的好坏，品格才能
chocolate吗说是
c语言
美国好的商科硕士基本5.5w刀一年起步了，普通家庭很难支付
这下懂了
中文姐
这个肠粉王是好吃的！
这老头的记忆碎了，所以我觉得可信度不是那么高，30项重罪不会这么活泼
最繁华?
我傻了 哥们儿你看的啥书啊
然而鱿鱼军没有任何怜悯
白忙活一场
自由的国度
夫妻相。。。。
卧床烟
地球OL资深玩家
崔佛家原型
迫不及待看你们这些最聪明的人，make 阿美丽卡great again
万韩厥刀乐
Frank？
霸极必衰
还行，就是东西没收拾很乱
哈哈·，frank有了
爱国主义教育
？
真是三岁看到老，小时候演戏现在cos
太不幸了
她瘦下来会很美
?
400大概不到3千人民币，我比大部分美国佬存款多啊
卢旺达大屠杀、美国对越战争、“太城市化了”，奉劝有的人不理解人家在说什么就不要乱发言，整天“都一样”只会让人觉得你是个机器人
这个就是MAVNI program
纽约法拉盛
满门忠烈
wk真的黑啊
刚才的拉布拉多尾巴打人一定很疼
F**K
这刚才还是地狱一下音乐这么欢快我真的很恍惚
辛苦钱
天啊
徽章五块一个十块三个~
大开大合！
MAGA!
飞机能接近世贸本身就是很不合理的事情
这次事件消防员真的惨，义无反顾的进去事后身体受损保险拉扯
人生苦短，及时行乐
？
911就是美帝给自己背书的侵略正当理由
端起枪的叫敌人，不要对所谓“同胞”加滤镜
不用争执长相是否相似，主要是精神面貌相似就会给人很像的感觉
我听不到你就是回答
他一个海军有什么创伤？
在国外最小心的就是同胞，你得分清楚
再来一遍
饼叔的衣服像是盒马的
逆天
小胡子最适合
第一次B站充电。
真的一颗树没有
hhhh 姐演的好像
